♪वह दिन♪
♪कुछ भी हमेशा साथ नहीं रहता♪
♪मैंने रोमांस छोड़ दिया है♪
♪कौन दोबारा असफल नहीं हुआ♪
♪मृत्यु में रोना♪
♪और जीवन में♪
♪अभी भी♪
♪हम सीखते रहते हैं♪
♪इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं है♪
♪खुश रहना बहुत कठिन है♪
♪अजीब बात है, मैं एक रोल मॉडल बन गया♪
♪जिस दिन हम दोबारा मिले, हमने एक-दूसरे को नमस्ते कहा♪
♪यह एक अनुस्मारक,
एक परीक्षा और एक शिकायत थी♪
♪जो बिना पछतावे के कुछ भी कर सकता है♪
♪मैं ठीक हूँ♪
♪आप शांति से रहें♪
♪दुनिया को दहाड़ने दो♪
♪कार्निवल जैसा लगता है♪
♪जीवित रहना कभी नीरस नहीं होता♪
♪स्वतंत्र होना कितना अद्भुत है♪
♪मैं तुम्हारे बिना और भी बेहतर हो गया♪
♪कुछ भी पूर्ण नहीं हो सकता♪
♪हम एक दूसरे को दर्द में आशीर्वाद देते हैं♪
♪हम सिर हिलाते हैं और मुस्कुराते हैं♪
♪हम दोनों कुशल मंगल रहें♪
= प्रेम की महत्वाकांक्षा =
=एपिसोड 28=
मैं पहले से ही कर रहा हूं
जगह पर
जहाँ हम पहली बार मिले थे।
बाटिक दुकान?
मैँ इसे देखता हूँ।
ठीक है, बाद में बात करेंगे.
धन्यवाद।
यह पैटर्न बिल्कुल आश्चर्यजनक है।
देखें कि आपको कोई पसंद आता है या नहीं।
यह थैली लिनेन-कॉटन मिश्रण से बनी है।
यह हाथ से रंगा हुआ है।
एक लो.
अच्छा लग रहा है?
ज़रूर।
मैं यह लूंगा.
ठीक है।
क्या मैं यह देख सकता हूँ?
आपकी पसंद बहुत अच्छी है.
मैं क्या बेचता हूँ
मैं खुद रंगा हुआ हूँ.
हर एक अद्वितीय है.
यह रंग
यह बात मुझे बहुत पसंद आई।
नज़र रखना।
क्या यह अच्छा लग रहा है?
सुंदर।
भव्य।
आप पर यह बिलकुल सही लग रहा है.
धन्यवाद।
तो फिर मैं दोनों ले लूंगा.
- ठीक है.
- कितना?
मैं तुम्हें छूट दूंगा.
300 युआन.
(बाटिक शॉप)
ठीक है.
महोदया,
आपने अभी उल्लेख किया
कि ये सब आपकी अपनी रचनाएँ हैं।
ज़रूर।
मैं मनोरंजन के लिए कपड़ों को रंगता हूं।
मैने भुगतान कर दिया है।
समझ गया।
एक बात पूछ सकता हूँ?
कुंआ,
अलग-अलग नीले रंग होना,
क्या कोई विशेष तकनीक है?
मैं यहां आया
वनस्पति रंगाई का अध्ययन करने के लिए।
आशा है कि आपकी विशेषज्ञता से सीखने को मिलेगा।
आजकल बहुत कम युवा लोग
वनस्पति रंगाई की सराहना करें.
औपचारिकताओं की कोई आवश्यकता नहीं.
आइये ज्ञान का आदान-प्रदान करें।
आप पहले से ही
बहुत कुछ जानते हैं.
पारंपरिक नील रंगाई का रहस्य
नील का पेस्ट बनाने में निहित है।
तथापि,
सटीक अनुपात और समय
महत्वपूर्ण हैं.
उदाहरण के लिए,
पौधे की राख का अनुपात
बंद होना
या अपर्याप्त किण्वन समय
इससे मंद धूसर नीला रंग प्राप्त होता है।
इसलिए,
कुछ ही लोग आपके स्तर को प्राप्त कर पाते हैं
महारत का?
ऐसा नहीं।
मैंने दौरा किया
कपड़ा प्रदर्शनी.
मैंने एक टुकड़ा देखा
चू डोंगफेंग द्वारा,
प्रसिद्ध बाटिक कलाकार.
बहुत प्रभावशाली।
दुःख की बात है,
वे कहते हैं कि उन्होंने प्रेरणा खो दी
अपने जीवन की उदासी से मुक्ति पाने के लिए।
इसलिए,
उसने सृजन करना बंद कर दिया है।
वह अब अकेला रहता है,
उपज बेचना
से प्राप्त करने के लिए।
वह सभी सामाजिक बंधन तोड़ देता है,
अकेले रहने वाले।
दयनीय लगता है.
उस पर दया मत करो.
वह इसके लायक है।
आप उन्हें जानते हैं?
नहीं।
आखिरकार, गुबेई टाउन बड़ा नहीं है।
वह रचनात्मक रूप से दिवालिया है।
तो उसने बहाना बनाया.
सालों के लिए,
वह महज
पुराने विचारों का पुनः उपयोग करना।
प्रवृत्तियों के साथ नहीं रह सकते.
यह प्रतिभा की बर्बादी है।
वह एक बाटिक प्रतिभा है.
बाटिक पैटर्न जो मैंने देखा
प्रदर्शनी में
डिज़ाइन के समान दिखता है
थैली पर
आपने बनाया।
क्या तुम दोनों
इसे एक साथ कैसे बनाएं?
क्या आप हमारे रिश्ते के बारे में जानते हैं?
आज मैं आपसे मिलने आया हूँ इसका कारण
आपको बताना है
कि मास्टर चू
उन्होंने बाटिक तकनीक को कभी नहीं छोड़ा।
वह असफल रहा
जीवन में नीले रंग का स्पर्श पाने के लिए।
सीधे शब्दों में कहें तो, यह सब आपके बारे में है...
पर्याप्त।
मैं जानता था!
आप जैसे युवा लोग
वनस्पति रंगाई पसंद नहीं होगा.
उसे मेरी तरफ से बताओ.
मेरी नील रंगाई तकनीक की लालसा करना बंद करो ।
श्रीमती चू.
मुझे पता है
तुम अभी भी गुस्से में हो
अब उसके साथ.
तुम दोनों बैठ क्यों नहीं जाते?
और बात करें?
मास्टर चू को स्वयं
तुम्हें सब कुछ समझा दूँगा।
या शायद आप दोनों
एक बार फिर सहयोग करें?
मुझे लगता है...
सहयोग करें?
मैं उसके साथ काम क्यों करूँ?
मुजे जाना है।
फिर मिलते हैं।
इंतज़ार।
नमस्ते?
ये कैसा चल रहा है?
अच्छा चल रहा है?
ठीक नहीं है.
मैंने एक वीडियो भेजा है
आपके फ़ोन पर.
नज़र रखना।
मास्टर चू?
मास्टर चू.
माफ़ करें।
क्या वह व्यक्ति चू डोंगफेंग है?
मैं उसे नहीं जानता.
लेकिन वह यहाँ अक्सर आता है
वार्षिक सदस्यता के साथ.
हर बार जब वह आता है,
वह रहस्यमय तरीके से कार्य करता है।
बहुत अजीब.
धन्यवाद।
हमारे पारंपरिक चीनी
बाटिक तकनीकें
लागू किया जा सकता है
न केवल दैनिक जीवन में
बल्कि विभिन्न कला रूपों के साथ एकीकृत भी है ।
भी...
मास्टर चू?
उसने यह क्यों सीखा?
इतने गुप्त तरीके से?
उसने एक वार्षिक पास खरीदा।
वार्षिक पास?
लेकिन श्रीमती चू ने मुझे बताया
कि मास्टर चू कीचड़ में एक छड़ी है।
उन्होंने स्पष्ट रूप से पहले ही अध्ययन शुरू कर दिया है
और बदलता रहा है।
इसे क्यों रखें?
उससे?
स्वयं को बदलना
यह इतना आसान नहीं है.
मुझे लगता है वह डर गया है
श्रीमती चू उस पर विश्वास नहीं करेंगी
और सोचता है कि वह नाटक कर रहा है।
शेन हाओमिंग.
मुझे मत बताओ कि यह संयोग है।
यह सचमुच है।
हैलो? सोफिया.
आपने श्री शेन से तलाक क्यों लिया?
उसने पहले ही कबूल कर लिया है
आप दोनों के
शांत रहने की अवधि के बारे में।
लेकिन मेरे पति
फिर भी उनके साथ काम करने का फैसला किया।
आखिरकार, जिंदा ग्रुप उत्कृष्ट है।
तुम ठीक हो?
अरे।
चुनलिंग.
यहाँ।
सोडा.
धन्यवाद, चुनलिंग।
यह चू की पूर्व पत्नी का सामान है?
ज़रूर।
मैं अभी श्रीमती चू से मिला हूं।
उसने इसे यहीं छोड़ दिया।
मैं उसे वापस कर दूंगा.
यह एक उपहार है
चू से.
वह इसे दशकों से पहनती आ रही है।
तो इसका बहुत मतलब है
उसे?
बिल्कुल।
तुम दोनों बातें करो.
देखना,
श्रीमती चू
मास्टर चू कभी भी भूल नहीं पाता।
फिर भी वह इससे इनकार करती है।
मास्टर चू रंग को पुनः बना सकते हैं,
लेकिन वह जोर देकर कहते हैं कि वह ऐसा नहीं कर सकते।
वे दोनों बस
अपनी सच्ची भावनाओं को छुपाना।
लोग ऐसा क्यों नहीं कर सकते?
अपने दिल का सामना कैसे करें?
यह
यह एक कठिन काम है।
चूँकि यह हेयरपिन इतना महत्वपूर्ण है,
इसे श्रीमती चू को लौटा दो।
शायद यही भाग्य है।
आपके पास यह क्यों है?
ज़ाहिर तौर से,
मालिक ने मुझे यह दे दिया।
उसने तुम्हें यह दिया?
क्यों?
वह माउंटेनटॉप कैफे पर इंतज़ार कर रही है।
वह तुम्हें देखना चाहती है.
उसने मुझे यह दिया
यदि आपको उस पर संदेह हो तो।
मैं इस पर विश्वास नहीं करता.
अगर वह मुझसे मिलना चाहती,
वह आ गई होती.
अच्छा।
अगर मैं तुम्हें मना नहीं सका,
मैं बस श्रीमती चू को बता दूँगा
आप नहीं जा रहे हैं।
इंतज़ार।
श्रीमती चू.
यह आप है?
क्या तुमने
एक महत्वपूर्ण हेयरपिन खोना?
आपको कैसे मालूम?
आपने इसे पा लिया?
नहीं।
मास्टर चू ने इसे पाया।
उन्होंने कहा कि वह
माउंटेनटॉप कैफे में आपका इंतजार कर रहा हूँ।
उसके पास है?
मैंने यह नहीं सोचा था कि ऐसा होगा।
सुश्री वांग,
कृपया मेरे लिए दुकान देखो.
ठीक है।
धन्यवाद, सुश्री वांग।
चलो भी।
तुमने मेरा सामान क्यों ले लिया?
इंतज़ार,
क्या तुमने मुझे यहाँ आने के लिए नहीं कहा था?
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
तुम बकवास कर रहे हो!
कृपया,
मूर्ख बनना बंद करो.
क्या वे बहस कर रहे हैं?
शायद नहीं।
क्यों?
देखना!
वह पहले से ही हेयरपिन पहन रही है।
श्रीमती...
देखना?
लेकिन वह ऐसा नहीं करती
खुश दिखो.
झूठा.
अजीब।
मास्टर चू!
श्रीमती चू.
गुरु! गुरु!
झूठा.
कुंआ...
झूठे कहीं के!
हाँ, मैंने तुम्हें धोखा दिया।
लेकिन यह एक बेहतरीन मौका था!
तुमने इसे क्यों नहीं लिया?
मैं नहीं
तुम्हें अपने तथाकथित मौके की जरूरत है।
मालिक!
घमंड केवल दुख लाता है.
यदि आपको तलाक पर अफसोस है,
बस इसे खुलेआम स्वीकार करें.
बकवास बांध कर!
किसने कहा कि मुझे इसका अफसोस है?
क्योंकि मुझे भी इसका पछतावा है।
मैं भी तुम्हारी तरह ही घमंडी था।
मेरी हार हुई
सबसे महत्वपूर्ण व्यक्ति.
उसने मुझे मौके दिये,
लेकिन मैं अपना अभिमान नहीं निगल सका.
मैंने यह मानने से इनकार कर दिया कि मुझे अब भी परवाह है।
वह बहुत निराश हुई।
इसके बाद मैंने चाहे जो भी किया हो,
उसने मुझ पर विश्वास करने से इनकार कर दिया.
और अब?
मालिक।
यदि आप उत्तर चाहते हैं,
क्यों न इसे आज़माया जाए
अपने आप को?
अपने प्यार का इज़हार करना कोई बड़ी बात नहीं है
शर्मिंदा होना।
उसकी अस्वीकृति से मत डरो.
यदि एक बार असफल हो जाएं तो पुनः प्रयास करें।
मैं आपके साथ ईमानदार रहना चाहता हूं।
आपकी सारी बातें करने से कुछ नहीं बदलेगा।
अब उसे मुझमें कोई दिलचस्पी नहीं है.
तो फिर वह क्यों
क्या आप अभी भी वह शादी का हेयरपिन पहनते हैं?
क्या यह पर्याप्त स्पष्ट नहीं है?
तलाक के बाद
उसे कोई नया साथी क्यों नहीं मिला?
बहाने बनाना बंद करो
अपनी कायरता के लिए.
पहल करना पुरुष का काम है।
आपने कई नीले रंग रंगे हैं।
जिसे आप प्यार करते हैं उसे क्यों याद करें?
क्योंकि गहराई से आप जानते हैं
तुम उसका इंतज़ार कर रहे हो.
श्रीमती चू.
इंतज़ार।
मेरा पैर...
याद।
आपने सीमा पार कर ली है।
मुझे पता है. मुझे माफ़ करना.
लेकिन मेरा ऐसा कोई इरादा नहीं था।
मेरा कोई बुरा इरादा नहीं है।
मेरी चाहत थी कि बस
आपकी मदद करने के लिए
और मास्टर चू
बैठो और ठीक से बात करो.
इसलिए...
आपको क्या लगता है कि आप क्या हैं?
इससे तुम्हारा कोई संबंध नहीं!
मुझे तुम्हारी जरूरत नहीं है.
श्रीमती चू,
मुझें नहीं पता
जो मास्टर चू ने तुम्हें पहले बताया था।
लेकिन आप उसके लिए सबकुछ हैं।
मजाक करना बंद करो.
मेरा मतलब है सब कुछ?
मैं अपनी जगह जानता हूं.
वह तो बस मेरे विशेष नीले रंग का लालच करता है।
यही तो ग़लतफ़हमी है!
वह उसी नीले रंग को पुनः बना सकता था।
द रीज़न
वह अब सृजन नहीं कर सकता
यह कि तुमने उसे छोड़ दिया।
उसने अपनी प्रेरणा खो दी है।
मैं समझता हूँ।
ऐसा है क्योंकि
मैंने पूरा कर लिया है
वही संदेह और भ्रम।
मैंने उसे देखा
मेरे लिए इतना कुछ करो,
फिर भी अभी भी सवाल
अगर उसका प्यार सच्चा था.
या क्या वह
क्या आपके पीछे कोई गुप्त उद्देश्य है?
मैंने एक बार सोचा
क्या वह सचमुच
मेरी परवाह की
या बस चाहता था
मैं जो लाभ प्रदान कर सकता था।
गुबेई शहर में आना
और आपसे और मास्टर चू से मिलना
मुझे प्यार के बारे में दोबारा सोचने पर मजबूर कर दिया।
इसीलिए मैंने फैसला किया
हमारे रिश्ते को देने के लिए
एक और मौका.
दो लोग जो परवाह करते हैं
एक - दूसरे के लिए
वर्षों नहीं बिताने चाहिए
संदेह में डूबना.
इसके बजाय, बस विश्वास करो
वह जो भी प्रयास करता है
तुम्हारे लिए है।
ओह!
मैं तुम्हें कुछ दिखाता हूं.
यह देखो।
मास्टर चू.
वह गुप्त रूप से प्रदर्शनी देखने गया
वार्षिक पास के साथ।
देखना?
वह बदल रहा है,
बस संवाद करने में बुरा.
गलतफहमियाँ बढ़ीं
गहरा और गहरा.
चीजें इसी तरह ख़त्म होती हैं।
हमने उसका आँगन देखा
विभिन्न नीले रंगों से भरा हुआ।
कुंआ,
आपको भी पता होना चाहिए.
अपने कौशल से,
वह कर सकता है
अपने जैसा ही नीला रंग पुनः बनाएं।
फिर भी उसने त्याग दिया
कपड़े.
आप वास्तव में जो जानना चाहते हैं वह यह है
चाहे वो
आपके द्वारा बनाई गई नीली रंगत की इच्छा रखता है
या आप एक व्यक्ति के रूप में.
मैं विश्वास नहीं करता.
वह इसे स्वीकार करने से भी डरता है।
कोई भी उसके लिए बोल नहीं सकता.
कौन कहता है कि मैं डरता हूं?
मुझे इसे फिर से रंगने में मदद करें.
क्या आप इसे स्वयं रंग नहीं सकते?
तुम्हें मेरी जरूरत नहीं है.
मैं जो चाहता हूँ वह यह है
वह व्यक्ति जो कपड़े को रंगता है।
हम जल्द ही नई रचना देखेंगे
मास्टर चू द्वारा
और श्रीमती चू.
पुराने साझेदार एक साथ मिलकर सबसे अच्छा काम करते हैं।
देखना,
आज रात को एक शो है.
क्या आप आएंगे?
बिल्कुल।
आपको कामयाबी मिले!
चेन शिमी.
तुम कृतघ्न हो,
आपकी पत्नी के खिलाफ साजिश रच रहा हूँ!
गार्ड!
(चेन शिमी के मामले का नया ओपेरा)
उसे फाँसी दो!
हाँ!
दया दिखाओ!
मैं अपना अपराध स्वीकार करता हूं।
अपराध तो अपराध ही है।
पछतावे के लिए बहुत देर हो चुकी है।
उसे फाँसी दो!
दया दिखाओ!
जज साहब,
मैं मृत्यु से नहीं डरता.
जब मुझे याद आता है
मैंने अपनी पत्नी के साथ कैसा व्यवहार किया,
मुझे गहरा पश्चाताप हो रहा है।
मेरी मौत कोई मायने नहीं रखती,
और मैं नहीं
किसी भी क्षमा के पात्र नहीं हैं।
लेकिन विचार करते हुए
मेरा हज़ार साल का पुनर्जन्म,
कृपया मुझे एक मौका दीजिए
उसे अपना सुधार दिखाने के लिए
और मेरी तपस्या स्वीकार करें।
यदि इसकी अनुमति दी जाए,
मैं मर जाउंगा
बिना किसी पछतावे के.
यह
कुछ गतिशील ध्वनियाँ।
मैडम किन,
वह बदलना चाहता है.
आपकी मांगें क्या हैं?
जज साहब,
कृपया एक निजी शब्द कहें.
अचे से।
मैडम किन ने कहा
वह सोना नहीं चाहती,
कोई चांदी नहीं.
वह आध्यात्मिक मुआवजे की मांग करती है।
तीन आवश्यकताएँ
मुलाकात होगी
आपकी मौत की सजा के लिए
परिवर्तित किया जाना है।
भौतिक संपदा
क्षतिपूर्ति नहीं कर सकते
किन जियांगलियान के वर्षों के लिए
उसके पीछा करने के दौरान पीड़ा का।
चाहे जो भी कीमत हो,
मैं इसे स्वीकार करूंगा.
अच्छा।
एक हजार दान चावल ले जाओ
उसकी भक्ति का बदला चुकाने के लिए।
चावल लाओ!
हाँ!
क्या यह पर्याप्त है?
- नहीं -
नहीं!
अधिक चावल!
हाँ!
क्या यह पर्याप्त है?
- नहीं -
नहीं!
और लाओ!
हाँ!
अब बस?
- नहीं -
नहीं!
अधिक चावल!
पर्याप्त?
मैडम किन,
क्या आप संतुष्ट हैं?
अच्छा।
- वाह वाह
!
मैंने एक बार नहीं किया था
प्यार को समझो.
इसलिए,
तत्काल लाभ की चाहत में,
मैंने किसी को खो दिया
जो वास्तव में मेरी परवाह करता था।
मैंने एक बार कसम खाई थी
उसे वापस जीतने के लिए.
फिर भी मैं अहंकारी था.
मेरी तथाकथित ईमानदारी
कुचल दिया गया था
व्यावहारिकता से
और गणना.
बार - बार,
मैने उसे चोट पहुंचाई.
धन्यवाद
मुझे यह अवसर देने के लिए
अपने मन की बात कहने के लिए.
इसने मुझे
अपनी कमियों को पहचानना
और स्पष्ट किया
क्या मैं उससे सच्चा प्यार करता था
या फिर बस उससे प्यार पाना पसंद था।
अगर आप मुझसे दोबारा पूछें
मैं किस तरह का व्यक्ति हूँ,
मैं तुम्हें बताता हूं
मैं ही वह व्यक्ति हूँ जिसने खोजा
मैं अभी भी तुमसे प्यार करता हूं।
अच्छा।
- वाह वाह
!
♪प्यार की आतिशबाजी की तरह♪
♪सितारों की ओर दौड़ते हुए♪
♪दर्द से निडर♪
♪आग की लपटों से निडर♪
♪भले ही क्षणिक चमक ही क्यों न हो♪
♪हम आँसू बहाते हैं♪
♪गहरे नीले समुद्र झाग में बदल जाते हैं♪
♪हमने पुनः स्वतंत्रता प्राप्त की♪
♪अगर तुम्हें मेरी याद है♪
♪तो मैं खुश हूँ♪
♪हम आँसू बहाते हैं♪
♪गहरे नीले समुद्र झाग में बदल जाते हैं♪
♪तुमने मुझे पा लिया♪
♪अगर तुम्हें मेरी याद है♪
♪तो मैं खुश हूँ♪
सुश्री क़ियाओ.
ऑफ़लाइन अनुभव स्टोर
अपेक्षा से अधिक सुचारू रूप से प्रगति हो रही है।
तीन दुकानों के लिए पट्टा अनुबंध
हस्ताक्षर किये जा चुके हैं।
आंतरिक डिजाइन की योजना को अंतिम रूप दे दिया गया है।
अगले कदम
किराए के लिए भुगतान शामिल है,
नवीकरण,
और सामग्री.
अच्छा।
उम्मीद है कि सुश्री जू के लौटने से पहले,
हम
ऑफलाइन परिचालन को उचित ढंग से अंतिम रूप देंगे।
फिर तुरंत युआनहांग कैपिटल को रिपोर्ट करें
हमारी परियोजना की स्थिति के बारे में.
समझा।
अनुबंध में स्थानांतरण की आवश्यकता है
एक वर्ष का किराया दो सप्ताह के भीतर चुकाया जाएगा।
राशियों का सत्यापन करें
और पहले श्री लिन के साथ विवरण साझा करें।
मेरी पुष्टि के बाद,
भुगतान के साथ आगे बढ़ें।
समझ गया।
सुश्री क़ियाओ.
क्या हम गति धीमी कर सकते हैं?
अनुभव स्टोर प्रगति?
क्यों?
मैं ऑफ़लाइन निधियों को पुनः आवंटित करने का सुझाव देता हूँ
उत्पादन के लिए.
यदि हम आपूर्तिकर्ता भुगतान में देरी करते हैं,
हम जुर्माना शुल्क वहन नहीं कर सकते।
क्या बैंक ऋण नहीं था?
क्या इस सप्ताह इसे मंजूरी मिल जाएगी?
मूलतः, हाँ,
लेकिन बैंक ने अचानक मुझे सूचित किया
कड़ी नीतियों के कारण।
सभी गैर-अनुपालन ऋण
अस्वीकृत हो गया.
योजना के अनुसार आगे बढ़ते रहें।
मैं इस पर चर्चा करूंगा कि गति धीमी करनी है या नहीं
श्री लिन के साथ.
चिंता मत करो।
बस अपने काम पर ध्यान केंद्रित करो,
ठीक है?
ठीक है।
मुझे लगता है कि मुझे बैंक जाना चाहिए।
रुको, मैंने पहले ही कोशिश कर ली है।
मैंने अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास किया है,
लेकिन असफल रहा।
इसीलिए मैं आया हूँ
विकल्पों पर चर्चा करने के लिए।
लेकिन मैंने पहले कहा था
ऑफ़लाइन स्टोर्स का वित्तपोषण
युआनहांग से आता है।
धन का विनियमन किया जाता है।
इसे पुनर्निर्देशित करना समझौतों का उल्लंघन है।
फिर ऋण सुरक्षित करना
हमारा एकमात्र विकल्प बचा हुआ है।
कोई चिंता नहीं।
मैं अन्य बैंकों की कोशिश करूंगा
एक के बाद एक।
चिंता मत करो।
चलो अलग-अलग काम करते हैं। मैं फ़ोन कर लूँगा।
हाँ।
अभी भी काम पर?
मैं कुछ काम संभाल रहा हूं।
कुछ हुआ है क्या?
कोई गंभीर बात नहीं.
हम इसे संभाल लेंगे.
शेन हाओमिंग के साथ चीजें कैसी हैं?
बहुत समय हो गया
जब से मैंने तुम्हें उसके बारे में बोलते सुना है।
जब मैं वापस आऊंगा तो इस बारे में बात करूंगा।
अंदाज़ा लगाओ?
अधिकृत होने की आशा है।
मैं यहाँ कुछ और दिन रुकूंगा।
अच्छा।
बिना किसी चिंता के वहां रहो।
सब कुछ नियंत्रण में है।
आप शेन हाओमिंग के साथ मिलजुल कर रहें।
चिंता मत करो।
ठीक है, अब मैं फोन रखता हूं।
अलविदा।
मैं कल भी इस पर काम करता रहूंगा।
तुम्हें जल्दी वापस आ जाना चाहिए.
ईमानदारी से,
मैने कभी नही देखा
आप जैसी उत्कृष्ट महिला
नज़र रखनी चाहिए
वर्षों तक एक ही आदमी पर अत्याचार किया।
लेकिन उसे इसकी परवाह नहीं है.
मैं जितना अधिक समर्पित हूँ,
मैं उतना ही मूर्ख दिखूंगा।
लेकिन अजीब बात है,
तमाम अफवाहों के बावजूद,
शेन हाओमिंग और जू यान के बारे में कोई आधिकारिक खबर नहीं है
अपने तलाक को अंतिम रूप देने के लिए।
क्या वे अब भी साथ हैं?
आप उसे अक्सर देखते हैं.
नहीं बूझते हो?
मुझे कैसे पता होगा?
अच्छा।
चलिए इस बारे में बात नहीं करते.
मुझे बताओ कि तुम कैसे
और शेन हाओमिंग
पहली मुलाकात।
तो वापस,
वह और मेरी बहन
लंदन में एक ही विश्वविद्यालय में पढ़ाई की।
कुंआ,
मैं था
एक बोर्डिंग स्कूल में
तैयारी पाठ्यक्रम ले रहा हूँ।
बाद में,
मैंने उन्हें देखा
कुछ समय के लिए डेट पर जाएँ।
उसके बाद,
मेरी बहन ने उससे संबंध तोड़ लिया।
फिर बाद में,
मेरी बहन को पता चला कि वह गर्भवती है।
गर्भवती?
वह बच्चा किसका था?
हान वेइपिंग को क्या हुआ?
साधारण चीजें भी नहीं संभाल सकते।
बराइकिन ने जिंदा के साथ साझेदारी करने का फैसला किया।
उसे कोई सबूत नहीं मिला
शेन हाओमिंग और जू यान की
तलाक हो रहा है.
शेन हाओमिंग ने बहुत अच्छा प्रदर्शन किया
बाराइकिन के सामने.
शेन हाओमिंग और जू यान
लगभग सुलह हो चुकी है,
फिर भी वह अभी भी तलाक पर अड़ा हुआ है।
मैं निराश महसूस कर रहा हूं.
वह कितना मूर्ख है!
हान वेइपिंग कहाँ है?
वह जल्द ही आ जाएगा.
पापा।
अच्छा शॉट।
शेन हाओमिंग पर कोई अपडेट?
पापा।
मैं अभी भी कर रहा हूँ...
श्री लिन.
यह तय है।
अंततः इसे सुलझा लिया गया।
ऋण के बारे में?
(फेंग झियुआन का बिजनेस कार्ड)
यह मेरा पुराना सहकर्मी है।
क्या आपको फेंग याद है?
वह अब एक बैंक में है
एक वरिष्ठ क्रेडिट विशेषज्ञ के रूप में।
मैंने उसे कल फोन किया था
यह जानने के लिए कि क्या उसका बैंक
अंतर-क्षेत्रीय ऋणों का प्रबंधन करता है।
पता चला कि वह मदद करने को तैयार है।
यह बहुत अच्छा है।
इसलिए मैं आपसे पूछ रहा हूं।
मुझे इससे कोई परेशानी नहीं है।
यदि संभव हो तो इसे शीघ्र करें।
ठीक है।
अब मेरे पास एक स्पष्ट योजना है।
लेकिन वह चाहता है कि हम
वित्तीय विवरण तैयार करने के लिए,
अन्य दस्तावेजों के साथ।
यदि सुचारू रूप से स्वीकृति मिल जाए, तो धनराशि
इस महीने जारी किया जाएगा।
लेकिन हमें तेजी से कार्य करने की जरूरत है।
प्रस्तुतिकरण विंडो शीघ्र ही बंद हो रही है।
ठीक है, आप समझ गए
सभी कागजात तैयार हैं।
सब कुछ कर दिया।
नज़र रखना।
यदि कोई समस्या न हो तो उस पर मुहर लगा दें।
बहुत अच्छा।
प्रभावशाली।
(तुलन पत्र)
बस इसे यहाँ मुहर लगाओ.
ठीक है, समझ गया.
यदि कोई समस्या न हो,
इसके बा,
हम कल हाई-स्पीड रेल से घर वापस जायेंगे ।
हम उनसे इस मामले को शीघ्र निपटाने का आग्रह करेंगे ।
चूंकि आप डिप्टी हैं,
हस्ताक्षर करने के लिए आपको व्यक्तिगत रूप से उपस्थित होना होगा।
तो फिर चलो जल्दी चलें।
प्रातः काल।
ठीक है।
मैं टिकट खरीदूंगा.
यदि यह कार्य सफलतापूर्वक संपन्न हो जाता है,
मैं करूँगा
मैं आपका बहुत बड़ा ऋणी हूँ।
आप नहीं
मुझे धन्यवाद देना होगा.
कंपनी की मदद करने
का मतलब है खुद की भी मदद करना।
(आय विवरण)
सुप्रभात, श्री शेन।
सुबह।
श्री शेन.
बढ़िया हेयर स्टाइल।
सुप्रभात, श्री शेन।
सुबह।
(खुले विचारों वाला)
संभाल कर उतरें।
बैठिए।
अध्यक्ष महोदय,
मैं यहां रिपोर्ट करने आया हूं
श्री बराइकिन के साथ हमारे सहयोग पर।
समझौते पर हस्ताक्षर हो गए हैं।
अगले महीने की शुरुआत में,
हमारी मुख्य टीम
मास्को के लिए उड़ान भरेंगे
संभालने के लिए
डिजाइन पहलुओं
और परिचालन प्रक्रियाएं।
बैठ जाओ.
इस परियोजना के संबंध में,
दोनों पक्षों
उच्च उम्मीदें रखें.
हम लक्ष्य यह है
इसे विकसित करने के लिए
जिंदा ने इसे विदेश में एक ऐतिहासिक स्थल बना दिया है।
यही मेरा उद्देश्य भी है।
सभी वर्कफ़्लो
और प्रमुख पहलुओं
निगरानी की जाएगी।
इसके अतिरिक्त,
पूर्वी चीन की रिपोर्ट के अनुसार,
(जिंदा: उत्तर वाइचुआन
विकास प्रस्ताव)
हुआंगहु नदी से सटा उत्तरी वाइचुआन ,
तीन वर्षों में पहली बार आवासीय भूमि जारी की गई
स्थानीय सरकार द्वारा।
प्रति वर्ग मीटर भूमि की शुरुआती कीमत
एक नया रिकॉर्ड स्थापित किया।
यह है
सबसे बड़ी भूमि नीलामी
वर्तमान में पूर्वी चीन में।
आप यह प्लॉट चाहते हैं?
हाँ।
इस भूमि के लिए,
हमें 15 प्रतिशत हिस्सेदारी रखने की आवश्यकता नहीं है
किराये के आवास का।
वर्तमान नियमों के तहत,
इससे
बिक्री योग्य क्षेत्र प्रतिशत
और कम कर देता है
प्रति इकाई विकास लागत.
बाजार की अपेक्षाएँ
भविष्यवाणी करना
कम से कम
20 प्रतिशत प्रीमियम.
इसलिए,
सभी दृष्टिकोणों से,
यह निस्संदेह है
सबसे अधिक मांग वाला प्लॉट
और
एक प्रमुख विकास क्षेत्र.
मैं आपकी बोली योजना का समर्थन करता हूं।
आपने सुरक्षित कर लिया है
बाराइकिन के साथ एक समझौता।
यदि आप भी
प्लॉट प्राप्त करें
उत्तरी वाइचुआन में,
यह दिखाएगा कि आप,
in Jinda,
पर्याप्त विश्वसनीयता हो।
धन्यवाद।
अच्छा।
अगले शुक्रवार सुबह 9 बजे बैठक होगी ।
देर मत करो.
एजेंडा है...
मैं तुमसे किया अपना वादा पूरा करूँगा
आपको बोर्ड सीट देकर
क्योंकि आपने बाराइकिन के साथ एक सौदा किया था।
मुझे श्री बराइकिन को धन्यवाद देना चाहिए
मेरी पिछली छुप-छुप कर बात को नज़रअंदाज़ करने के लिए।
मुझे दुःख है.
हाओमिंग.
आपकी क्षमताएं हैं
निर्विवाद.
लेकिन आपके तरीके
मेरे सिद्धांतों से मेल नहीं खाते.
व्यवसाय में,
अखंडता मौलिक है.
मूल सिद्धांत यह होना चाहिए
पारस्परिक रूप से लाभकारी सहयोग हो।
मुझें नहीं पता
किस कारण से
आपके भारी परिवर्तन.
लेकिन मेरा मानना ​​है
आप
अब इसे गहराई से समझो।
ठीक वैसे ही जैसे शादी
मेरे और यान के बीच.
हमारी शादी
तर्कों से भरा था
और धोखे.
जो चीज़ हमें एक साथ रखती थी, वह थी
हमारी ईमानदारी.
पापा।
यान और मैं सुलह कर चुके हैं।
मैं खुश हूं
हम अभी भी विवाहित हैं।
आपकी माँ और मैं
आपके लिए खुश हैं.
सबसे महत्वपूर्ण बात,
हाओचेन रोमांचित हो जाएगा।
हाँ।
अगर आप मुझे माफ़ करेंगे,
मुजे जाना है।
इंतज़ार।
यह किस प्रकार का फूल है?
आपको पता है,
यह काफी दिलचस्प है.
सुश्री जू,
वापसी पर स्वागत है।
श्री लियांग.
मेरे लिए फूल?
ज़रूर।
धन्यवाद।
आपके लिए।
मैं इसे यहां रखूंगा.
सुंदर।
आपने क्या सीखा
गुबेई टाउन में?
सिद्धांत से व्यवहार तक,
मैंने पढ़ाई की
वनस्पति रंगाई का इतिहास
और पारंपरिक शिल्पकला सीखी।
यह समृद्ध करने वाला था।
मैं योजना बनाता हूं
एक संग्रह शुरू करने के लिए
इस शरद ऋतु में वनस्पति रंगाई के बारे में,
जो इसे भी बढ़ावा देगा
गुबेई टाउन की विरासत.
उत्कृष्ट।
आज आप चमकते हुए लग रहे हैं।
रोमांटिक आभा आपके चारों ओर है।
शेन हाओमिंग और मैंने समझौता कर लिया।
मैंने ध्यान दिया।
वर्तमान परियोजनाओं को पूरा करने के बाद,
मैं वापस घर चला जाऊंगा.
मैं समझता हूँ।
निर्णय लेने के बाद,
आप अपना मन नहीं बदलेंगे.
तुम्हें ठीक-ठीक पता है
आपको क्या चाहिए।
लेकिन मुझे अब भी आश्चर्य है
क्यों।
क्या
क्या यह विवाह को कायम रखता है?
दोनों में से एक
वास्तविक पारस्परिक स्नेह,
या
रणनीतिक अन्योन्याश्रयता
और अविभाज्यता.
आप कहां खड़े होते हैं?
दोनों।
हम चीज़ें छुपाते थे,
लेकिन अब हम
खुला और ईमानदार.
धन्यवाद
मुझे खुलकर बताने के लिए.
यदि आपके रिश्ते की स्थिति
हमेशा बदलता रहता है,
मुझे सूचित करें।
मैं आपका बैकअप विकल्प हो सकता हूं।
दरअसल, शेन हाओमिंग
हमेशा से ही मेरा एकमात्र विकल्प रहा है।
लगता है आज रात
मुझे अपने दुःखों को डुबोना होगा।
हालाँकि तुमने मुझे कभी नहीं दिया
शुरुआत करने का मौका,
मैंने भावनात्मक रूप से बहुत कुछ निवेश किया है।
मुझे समय चाहिए
स्वस्थ होना।
यदि आप अभी भी मज़ाक कर सकते हैं,
इसका मतलब है कि आप ठीक हैं.
इसके अलावा, आपका अभिनय भी विश्वसनीय था।
जू यान.
मैं गंभीर हूं।
क़ियाओ लिन,
याओ, गुआन और मैं
सभी एक जैसे हैं
आपके मजबूत समर्थकों के रूप में
और सहयोगी।
आप हम पर विश्वास कर सकते हैं।
मैं समझता हूँ।
धन्यवाद।
मैं एक बड़ी उम्र की महिला के साथ डेटिंग करना चाहता था,
लेकिन असफल रहा।
तो, हम सिर्फ दोस्त रहेंगे.
आप खुश रहें।
आप हमेशा चिंतामुक्त रहें।
यकीनन मैं करूंगा।
आपके गॉडफादर
मुझे आपसे बात करने के लिए कहा.
क्या चल रहा है?
शेन जिनसॉन्ग ने निर्णय लिया
शेन हाओमिंग को बोर्ड में स्थान देने के लिए।
उसे सूचित किया गया है
सभी शेयरधारकों.
आपके गॉडफादर हमें चाहते हैं
इसे रोकने के लिए
हर क़ीमत पर।
क्या शेन हाओमिंग को संभालना इतना आसान है?
वह एक महत्वपूर्ण समय पर है
बोर्ड पर बैठने के लिए.
वह अतिरिक्त सतर्क रहेगा।
इसके अलावा, उसने जू यान के साथ समझौता कर लिया है।
अब, वह
सफलता की बुलंदियों पर सवार।
क्या उन्होंने सुलह कर ली है?
आप कैसे जानते हो?
चेन लिन व्यवस्था कर रहा है।
जू यान जल्द ही
घर वापस चले जाओ.
मैंने यह नहीं सोचा था कि ऐसा होगा।
क्या उसका प्रेम जीवन भी सुचारू रूप से चल रहा है?
लेकिन जब फांग लेई नशे में था,
उसने मुझे बताया
कि उसकी बहन
शेन हाओमिंग
और यहां तक ​​कि गर्भवती भी हो गयी।
गर्भवती?
बच्चे के बारे में क्या?
क्या इसका जन्म हुआ था?
क्या यह शेन हाओमिंग का था?
मुझे नहीं पता. उसने कुछ नहीं कहा.
आप फांग लेई के साथ रहे हैं।
क्या आपको अधिक जानकारी नहीं मिल सकी?
नहीं।
वह चुप है।
फिर गहराई से खोदो.
वहाँ अवश्य ही कुछ है।
वहाँ है
इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं है?
क्या गलत?
क्या तुमने दिखावा करना बंद कर दिया है?
क्या?
तुम्हें चोट कैसे लगी?
मुक्केबाजी कक्षा में.
ताकत का अतिरेक किया।
फ्रैक्चर.
यह ठीक है।
आप इतने लापरवाह कैसे हो सकते हैं?
अगली बार जब आप बॉक्सिंग करें तो अधिक सावधान रहें।
यदि आप घायल हैं,
मेरे लिए खाना कौन बनाएगा?
वैसे,
मैंने एक अच्छी कस्टम टेलर की दुकान देखी
आज खरीदारी करते समय.
यह बहुत अच्छा है.
कल तुम्हें वहाँ ले चलूँगा
और आप कुछ चुनें.
सिलवाया सूट
रेडी-टू-वियर से बेहतर हैं।
तुम्हें कुछ बताना है.
इसके लिए तैयार हो जाओ.
आगे बढ़ो।
मुझे अभी-अभी खबर मिली है।
शेन हाओमिंग और जू यान ने समझौता कर लिया है।
वे तलाक नहीं लेंगे.
डरो मत.
मैं हमेशा तुम्हारे साथ हूं।
यदि आप उससे निपटना चाहते हैं,
मैं बिना शर्त
अपने पक्ष में खड़े हो जाओ.
मैंने यह कह दिया है।
मुझे परवाह नहीं है।
उसका जू यान से झगड़ा हो गया था,
फिर भी अंत में उन्होंने जू यान को चुना।
वह कभी भी आपकी परवाह नहीं करता।
उसे ऐसा क्यों करना चाहिए?
मेरी परवाह करते हो?
उसके पास अपने कारण होंगे
जू यान को चुनने के लिए.
मैं और गहराई में नहीं जाना चाहता।
आप वर्षों से उससे प्यार करते रहे हैं।
तुम उससे प्यार करते हो,
फिर भी उसने तुम्हें चोट पहुंचाई।
क्या आप इसे जाने दे रहे हैं?
शेन हाओमिंग के बाद से
मुझे कभी पसंद नहीं करता,
मुझे उससे उबर जाना चाहिए.
जब हमने शराब पी, तो तुमने कहा
आपकी बहन गर्भवती हो गई
ब्रिटेन में।
यह है कि
शेन हाओमिंग का बच्चा?
बिल्कुल नहीं।
आपने ग़लत सुना.
मैं गलत कैसे सुन सकता हूं?
हम यहाँ थे...
तुमने भी पी थी न?
तुम नशे में हो गए.
आप लोग बातचीत करें.
खाना लगभग तैयार है.
हाँ।
क्या आपने हाओमिंग को माफ़ कर दिया है?
तुम दोनों में सुलह हो गई?
हम हमेशा अच्छे रहे हैं.
चलो भी।
मेरे पास है
आपकी उदास चेहरे वाली तस्वीरें।
बहुत हो गया, बस खा लो।
खाना बंद करो.
रात्रि भोजन लगभग तैयार है।
अरे हां,
मैं आपके लिए एक उपहार लाया हूं।
देखना।
किस तरह की भेंट?
एक नज़र देख लो।
अधिक चित्र.
मुझे देखने दो।
मुझे लगता है।
आपने चित्र बनाया...
ये दो सींग हैं?
हॉर्न? ये तो बवंडर हैं!
देखना,
तुम्हारे जाने के बाद,
एक बवंडर
हमारे घर में घुस गया,
सब कुछ चकनाचूर कर दिया।
यह पूर्ण नहीं है.
देखना।
मुझे लगता है कि यह
मेरा सबसे अच्छा काम है.
पृष्ठ पलट रहे हैं?
देखना,
यह
बड़ा, गोल-मटोल मेरा भाई है,
और यह मैं हूं।
तुम्हारे जाने के बाद,
हम दोनो साथ
मैं तुम्हें वापस पाना चाहता था।
हम हर दिन दुखी रहते थे।
और ये है...
आप।
मुझे?
क्यों?
देखना,
आप अकेले बाहर निकले.
यह कठिन रहा होगा.
देखो, तुम ग्लेशियरों से घिरे हुए हो।
अगला पृष्ठ।
देखना।
देखना,
मैंने हमेशा
आपके लिए रोशनी जलाकर रखी है
आपको घर तक पहुंचाने के लिए.
देखना?
अब, आप वापस आ गए हैं.
यहां तो तारे भी हैं।
अंततः आप वापस आ गए।
(मेरा परिवार)
हम हैं
सबसे खुशहाल परिवार
इस दुनिया में।
इसके बाद और क्या?
नहीं, मैं बाद में और चित्र बनाऊंगा।
चित्र बनाते रहो.
इस सम्पूर्ण स्केचबुक को भरें।
यह जानने के लिए कि आगे क्या होता है,
बने रहें।
हाओचेन.
यह सबसे अच्छा उपहार है
मुझे कभी भी प्राप्त हुआ है.
वास्तव में?
ज़रूर।
आपके भाई के उपहार से कहीं बेहतर.
रात का खाना तयार है।
आने और खाओ।
यहाँ आओ।
हाओमिंग.
क्या मैं सो सकता हूँ?
आज रात तुम दोनों के साथ?
युगों बीत गए
जब से मैं तुम दोनों के साथ सोया हूँ.
कोई बात नहीं।
वास्तव में?
बहुत बढ़िया!
आने और खाओ।
आप क्या पकड़े हुए हैं?
यह क्या है?
इसे मुझे दे दो!
हाओमिंग.
आपने क्या खाना बनाया?
(मेरा परिवार)
स्वादिष्ट.
हाथ धो आये?
धोना।
जल्दी करो!
ठीक है, अब आओ खाना खाओ।
हाँ।
यान, चलो!
आ रहा।
क्या आप देखना चाहते हैं?
ज़रूर।
हाओचेन.
क्या मैं उसे यह दिखा सकता हूं?
बिल्कुल!
लेकिन मैंने उसे पहले ही दिखा दिया है।
इसे मुझे दे दो।
और खा।
चलो खाते हैं।
कुछ और लो।
आप सब्ज़ियाँ खाते हैं.
यहाँ।
आप यह प्रयास करें.
अधिक सब्जियां खायें.
आप भी।
अधिक सब्जियां खाएं.
मैंने बिस्तर लगाया.
मैं बीच में सो रहा हूं.
मैं आज रात मध्य स्थान चाहता हूं।
मैं यान को ले आऊंगा.
बिल्कुल।
सब कुछ खोदो
शेन हाओमिंग पर
और फैंग यू
विदेश में एक साथ अध्ययन करना।
मुख्य फोकस:
बच्चा.
(इतिहास खंगालना)
(सहेजे गए पते)
♪प्यार की आतिशबाजी की तरह♪
♪सितारों की ओर दौड़ते हुए♪
♪दर्द से निडर♪
♪आग की लपटों से निडर♪
♪भले ही क्षणिक चमक ही क्यों न हो♪
♪हम आँसू बहाते हैं♪
♪गहरे नीले समुद्र झाग में बदल जाते हैं♪
♪हमने पुनः स्वतंत्रता प्राप्त की♪
♪अगर तुम्हें मेरी याद है♪
♪तो मैं खुश हूँ♪
♪मैं आज रात बस अपना समय लेना चाहता हूँ♪
♪उन सभी चीजों को करने के लिए जो मैंने कहा था कि मैं कोशिश करूंगा♪
♪मैं सर्फिंग करता हूँ, डाइविंग करता हूँ, ड्राइविंग करता हूँ,
और अलग-अलग जगहों पर उड़ता हूँ♪
♪मैं शराब पीने जाता हूँ, पार्टी करने जाता हूँ, और नाचने जाता हूँ♪
♪भले ही मैं अकेला हूँ♪
♪क्योंकि मुझे बहुत बार चोट पहुँची है ♪
♪मैं कुछ भी वापस पाने के लिए सब कुछ दे रहा हूँ♪
♪मैं अंधेरे में खो गया था,
और यह देखने के लिए भी बहुत दर्दनाक है♪
♪दुनिया को देखो और देखो कि यह कैसे बहती है।
हम कभी हार नहीं मानते♪
♪तो मैं अपना समय लूंगा♪
♪फिर से प्रज्वलित करना♪
♪वह प्यार जिसका मैं हकदार हूँ♪
♪जब समय सही हो♪
♪तुम्हें एहसास है♪
♪सब ठीक हो जाएगा♪
♪क्योंकि मुझे बहुत बार चोट पहुँची है ♪
♪मैं कुछ भी वापस पाने के लिए सब कुछ दे रहा हूँ♪
♪मैं अंधेरे में खो गया था,
और यह देखने के लिए भी बहुत दर्दनाक है♪
♪दुनिया को देखो और देखो कि यह कैसे बहती है।
हम कभी हार नहीं मानते♪
♪तो मैं अपना समय लूंगा♪
♪फिर से प्रज्वलित करना♪
♪वह प्यार जिसका मैं हकदार हूँ♪
♪जब समय सही हो♪
♪तुम्हें एहसास है♪
♪सब ठीक हो जाएगा♪