♪Hari itu♪
♪Tiada yang kekal bersama selamanya♪
♪Saya telah berhenti percintaan♪
♪Siapa yang tidak gagal lagi♪
♪Menangis dalam kematian♪
♪Dan dalam hidup♪
♪Malah sekarang♪
♪Kami terus belajar♪
♪Ia tidak mengejutkan♪
♪Menjadi gembira itu sangat sukar♪
♪Anehnya, saya menjadi model peranan♪
♪Pada hari kami bertemu semula, kami berkata hai♪
♪Ia adalah peringatan,
ujian dan aduan♪
♪Siapa yang boleh melakukan apa sahaja tanpa penyesalan♪
♪Saya baik-baik saja♪
♪Semoga anda hidup dengan aman♪
♪Biarkan dunia mengaum♪
♪Bunyi seperti karnival♪
♪Menjadi hidup tidak pernah membosankan♪
♪Alangkah indahnya menjadi bebas♪
♪Saya menjadi lebih baik tanpa awak♪
♪Tiada yang sempurna♪
♪Kami memberkati satu sama lain dalam kesakitan♪
♪Kami mengangguk dan tersenyum♪
♪Semoga kita berdua sihat♪
= Cita-cita Cinta=
=Episod 30=
terima kasih.
Ini dianggap sebagai
jamuan perayaan hari ini.
Sudah tentu.
Lin Tao,
adakah anda tahu perasaan saya
apabila pihak bank memberitahu saya
bahawa pinjaman telah dikeluarkan
ke dalam akaun syarikat?
Saya sangat gembira.
Itu adalah keistimewaan yang istimewa.
Bagaimana saya mendapat kawan yang begitu hebat?
Seribu perkataan datang ke sini.
terima kasih.
Terima kasih kerana melakukan sesuatu yang besar kepada saya
dan membantu Yan Studio.
Ini sebenarnya
kali pertama kami menjamu selera
dalam suasana restoran yang begitu bagus
dan awak bercakap dengan saya
dengan begitu lembut.
Untuk saat ini,
saya rasa
setiap usaha adalah berbaloi.
Kenapa awak bercakap pelik hari ini,
Lin Tao?
adakah saya
Berhenti terlalu berfikir, okay?
Apa yang anda fikir saya fikirkan?
Kemudian saya terlalu berfikir.
Bagaimanapun, sekarang kita hanya
rakan sekerja yang baik.
Tiada lagi, bukan?
Siapa kata apa-apa?
Saya bekerja tanpa jemu
untuk awak,
mencipta yang sempurna
laporan kewangan.
Saya meningkatkan keuntungan Yan Studio
kepada 21 peratus.
Itu yang meyakinkan pihak bank.
A-Apa maksud awak?
Dengan operasi semasa Yan Studio,
kami tidak dapat berjumpa
piawaian pinjaman bank.
Ini semua kerana mereka melihat laporan saya
yang kami tergelincir
dan kelulusan berjalan lancar.
Lin Tao,
ini dikira sebagai penipuan.
Ini adalah penipuan pinjaman.
bukan saya.
Itu adalah kakak awak,
Wakil undang-undang Yan Studio,
Xu Yan.
Apa yang anda maksudkan?
apa yang awak nak?
Apa yang saya mahu
tidak pernah berubah.
Berpisah dengan Yu Yiming
dan kahwin dengan saya balik rumah.
Tunggu, Lin Tao.
Adakah anda tidak membiarkan ini pergi?
apa? Anda berpura-pura?
Anda telah berlakon selama ini?
Saya boleh laporkan awak.
Saya akan pergi melaporkan anda sekarang.
- Saya memberi amaran kepada awak.
- Teruskan.
Pergi sekarang.
Saya hanya seorang akauntan.
Tanpa kebenaran
daripada pihak yang sah,
adakah saya berani memasak buku-buku itu?
Mengapa saya perlu berbuat demikian?
Setiap sen syarikat
tak masuk poket.
selain itu,
setem pada laporan itu
telah digunakan oleh anda, bukan?
Syarikat itu mempunyai pengawasan.
Saya menyemaknya.
Proses pengecapan anda
adalah jernih.
Jika anda berani melaporkan saya,
Saya akan heret Xu Yan turun bersama saya.
Wakil undang-undang
memikul tanggungjawab utama.
Yan Studio sudah runtuh
di bawah pengaruh Shen Haoming.
Bolehkah anda menahan
siasatan bank?
Anda benar-benar menakutkan.
Kami berbesar hati menerima anda
untuk bekerja di syarikat,
dan anda membalas kami
dengan pengkhianatan?
Jadilah realistik, Lin.
Panggil saya hina
atau kotor,
apa sahaja yang anda suka.
(Lembaran Imbangan)
Tetapi hari ini,
anda mesti membuat keputusan.
Sekarang ni.
Atau sebaliknya,
ia adalah kemusnahan bersama.
asalkan awak
janji dengan saya
bahawa adik saya
dan Studio Yan
tidak akan bermasalah.
(Lembaran Imbangan)
Saya akan buat.
Jadi,
bila awak nak putus dengan Yu Yiming?
Tidak perlu tergesa-gesa ini.
Boleh tak awak beri saya sedikit masa?
baiklah.
Seminggu.
Jinsong. Jinsong.
Cepat, panggil doktor!
Doktor!
Jinsong!
awak okay tak?
Cepat!
Jinsong!
Apa khabar dia?
Tolong ahli keluarga keluar.
bertenang.
Sila tunggu di luar.
Anda akan menghalang resusitasi.
- Jinsong.
- Sila pergi sekarang.
Bersedia untuk CPR.
(Haoming)
hari ini,
tolong jaga Haochen.
Kecemasan di hospital.
Okay.
mak.
Awak di sini.
Apa khabar dia?
Tekanan darah
dan nadinya turun tadi.
Ia mengambil masa yang lama
untuk membawanya kembali.
Dia baru sahaja selesai ujian.
Semua vital kini stabil.
Tidak mengapa.
Apa khabar Haochen?
Sama seperti dahulu.
Haochen tidak boleh mengalami sebarang halangan lagi.
Yan, saya harapkan awak.
mak.
Jika anda terus memaksa diri anda,
kesihatan anda akan runtuh.
Bagaimana dengan ini?
Awak pergi berehat dan bersama Haochen.
Saya akan tinggal di sini.
Okay?
Baiklah.
Saya akan tinggal lebih lama.
Mana Haoming?
Dia berada di sini sebentar tadi.
Mungkin dia pergi ke balai jururawat.
Saya akan pergi mencari dia.
saya tahu.
Saya tahu awak sedang sakit.
awak tahu.
Kembali ke England,
dengan semua yang berlaku,
jika ibu bapa saya tidak melindungi saya,
Saya tidak boleh
telah mengendalikan mana-mana daripadanya.
Tetapi selepas bertahun-tahun,
akibatnya
dan tanggungjawab
masih menimpa mereka.
saya faham.
Saya faham sepenuhnya
berapa banyak hidup
dan Haochen
jahat kepada ayah saya.
Kedua-duanya diasuh secara peribadi
olehnya dari bawah.
Itulah sebabnya dia menderita
kejutan yang begitu besar.
saya tahu.
Ayah kamu sangat mempengaruhi kamu.
awak tahu.
Sejak kecil,
Saya selalu melihatnya sebagai gunung.
Tidak kira krisis
atau cabaran,
dia boleh menyelesaikan apa sahaja.
Sepanjang tahun ini,
walaupun perebutan kuasa berterusan
dalam kumpulan,
dia mengimbangi kepentingan bersaing
dan mengekalkan perpaduan.
Dia melakukannya setiap masa.
Tiada apa-apa di luar dia.
Tetapi saya melihatnya tadi,
terbaring tak berdaya di atas katil itu.
Dia begitu lemah.
Saat jantungnya terhenti,
Saya benar-benar ketakutan.
Saya takut
bahawa gunung ini
benar-benar akan runtuh.
Dia tidak akan.
Ayah kuat.
Dia akan berjaya, okay?
Tak lapar lagi?
Anda makan sedikit dalam sehari.
Badan anda tidak boleh menangani ini.
Saya akan risaukan awak.
saya minta maaf.
Haochen.
Saya bercakap di luar giliran.
Tetapi tidak kira apa,
kami membesarkan anda sedikit demi sedikit.
Apabila anda gembira,
kami gembira.
Apabila anda sedih,
kami pun sedih.
Haochen, awak mesti percaya.
Setiap orang dalam keluarga ini
mencintai awak dengan tulus.
Haochen?
jangan awak
macam biasa keluar?
Hari ini, apa sahaja yang anda mahu lakukan,
bola keranjang,
papan selaju,
Saya akan bersama awak sepanjang masa.
Hari ini, jika kita penat
selepas bermain bola keranjang,
kami akan makan pizza.
Dan juga
aiskrim kegemaran anda,
okay?
Satu sudu, dua sudu.
Apa sahaja yang anda mahu.
Selepas aiskrim,
kami akan makan pizza,
stik,
atau ayam goreng.
Terpulang kepada anda.
Berhenti merakam saya!
Buangkan itu!
Keselamatan!
Keselamatan, cepat!
Keluar!
Keluar! Keluar! Keluar!
Tahan dia!
Keluar sekarang!
Awak okay?
tak mengapa. tak mengapa.
sayang.
Cepat. Bawa dia pergi.
Bawa dia pergi!
Hentikan penggambaran! Beraninya awak!
Hentikan penggambaran!
Tidak mengapa, sayang.
Haochen!
Tangani ini sekarang!
jangan risau.
Haochen!
Haochen, buka pintu.
Bukalah.
Apa yang berlaku?
Anda akhirnya kembali.
saya cuba
membawanya keluar
untuk menceriakan dia hari ini.
Kami tertangkap di sana,
tidak pasti sama ada ia seorang wartawan.
- Bertenang.
- Dia menunjukkannya
tepat pada kami,
penggambaran tanpa segan silu.
Kemudian Haochen marah,
berlari ke dalam,
dan mengunci pintu.
Haochen.
- Buka pintu!
- Dia...
Dia menangis. Kenapa sekarang senyap?
Haochen!
Mak, berundur.
Haochen.
Haochen!
Haochen, apa yang salah dengan awak?
Panggil Dr Wang. Cepat.
Dr Wa...
Haochen.
Hello? Hello?
Wang,
Haochen pengsan.
Datang ke tempat saya sekarang.
Cepat! ya.
Haochen!
Dr. Wang.
Apa yang Haochen punya
keadaan semasa?
Tiada apa-apa yang serius.
Dia pengsan
disebabkan gula darah rendah
akibat kurang makan.
Anda tidak mengenalinya dengan baik.
Dia enggan makan apa-apa.
Apa yang patut kita buat?
Disebabkan tekanan emosi,
sekarang Haochen
mempunyai autisme ringan.
Sebab itu dia enggan makan
dan berkomunikasi.
Kes ringan boleh diubati.
Jika ia menjadi parah,
dia mungkin menunjukkan tanda-tanda
daripada mencederakan diri sendiri
atau tingkah laku agresif.
Ibu bapa harus campur tangan awal.
Adakah terdapat sebarang penyelesaian?
Haochen sangat tahan
terhadap persekitarannya sekarang.
saya rasa
dia perlukan
yang sama sekali baru
persekitaran buat masa ini.
Difahamkan. terima kasih.
Okay.
Saya akan memeriksa dia sekali lagi.
- Terima kasih.
Haoming, Yan,
jom ikut nasihat doktor
dan bawa Haochen ke persekitaran baharu.
Di mana-mana sahaja akan dilakukan.
ibu,
Ayah di hospital sekarang.
Jangan risaukan ayah.
Keadaannya sudah stabil.
saya di sini.
jangan risau. saya di sini.
Keadaan Haochen adalah mendesak.
Jadi pergi ke luar negara? Di suatu tempat yang jauh?
Idea yang bagus.
Tetapi tidak terlalu jauh.
Jika terjadi apa-apa pada ayah,
kita mungkin tidak dapat kembali pada masanya.
Jadi mana yang lebih baik?
Bagaimana dengan rumah nenek saya?
Boleh ke?
Adakah ia selesa? Kerana...
Sangat selesa.
Dia tinggal di luar bandar.
Di sana luas,
dengan banyak haiwan.
Kanak-kanak suka itu.
Jom ikut nasihat Yan.
Hospital mempunyai jururawat,
dan Hui ada di rumah.
Serahkan urusan ayah pada saya.
Keadaan Haochen sungguh
tidak boleh ditangguhkan lagi.
Difahamkan.
Saya akan telefon
nenek saya segera.
Ibu, jangan risau.
Esok kita bertolak.
saya dah beritahu awak
bukan nak tunggu kat luar.
Itu!
Saya sangat merindui awak!
Hello, Nenek.
Apa khabar kebelakangan ini?
bagus.
Sudah dalam keadaan baik,
dan lebih baik berjumpa anda semua.
itu hebat.
Ini mesti Haochen?
Kacak betul budak kecik ni.
Haochen, tanya khabar nenek.
Haochen.
Tak kisahlah.
Dia baru sampai. Dia pemalu.
Selepas berkenalan,
dia akan memanggil saya secara semula jadi.
Haochen.
Ayuh. Berikan beg pakaian itu kepada saya.
ikut saya.
Ayuh.
Perhatikan langkah anda.
Jangan pandang sekeliling.
Anda akan mempunyai banyak untuk melihat kemudian.
Apabila kita pulang,
Saya akan memasak makanan yang lazat untuk anda.
Ayuh.
Makan lebih, Haochen.
Saya buat ini
buku jari babi rebus.
- Dan rebusan daging lembu ini.
- Cuka?
Saya menghabiskan tiga hingga empat jam
menggelegaknya.
Ia cair dalam mulut anda.
Bagaimana iklan itu mengatakannya?
Rasanya indah!
Anda suka mee yang dihiris?
Ini adalah istimewa.
Ia menyerupai ikan perak
yang menyelam ke dalam ombak
dan daun willow
menunggang angin dari dahan.
Jika anda melawat Shanxi
dan jangan makan mangkuk
daripada mi ini,
ia adalah satu perjalanan yang sia-sia.
Haochen,
semua hidangan ini
telah disediakan
oleh nenek.
Ayuh. makan.
Haochen?
jangan.
Maaf, Nenek.
Dia biasanya sangat sopan.
Tidak mengapa.
Dia hanya seorang kanak-kanak.
Jangan paksa dia
kalau dia tak boleh habiskan. Dia baru sampai.
Selain itu, Yan
sudah beritahu saya sebelum awak datang.
Kita orang dewasa
semua faham
perasaan kanak-kanak,
betul tak?
Tinggalkan sedikit untuknya.
Tinggalkan sedikit.
tak perlu.
Saya akan masak segar
setiap kali dia lapar.
Awak semua makan sekarang.
makan ikan.
Jom makan.
makan.
Okay.
ya,
semasa saya dimasukkan ke hospital kali terakhir
dan anda bergegas kembali untuk melihat saya,
saya sedar
ada sesuatu yang tidak kena
antara kamu dan Haoming.
Tetapi melihat kamu berdua
bergaul dengan baik sekarang
meyakinkan saya.
Jadi
biar saya tanya awak.
Adakah konflik anda sebelum ini
tentang dia
mempunyai anak?
nenek,
Saya benar-benar mengambil berat tentang Haochen.
Dia begitu
anak yang pintar, setia dan sensitif.
Sebelum ini, dia berbual dengan saya
berjam-jam.
Tetapi sekarang,
dia senyap sepenuhnya.
Sakit hati tengok dia macam ni.
Saya bawa dia ke sini
untuk memberinya
tempoh pelarasan.
Dia budak.
Dia perlukan sedikit masa
untuk memproses perubahan kehidupan yang mendadak.
Saya benar-benar tidak tahu
apa lagi yang patut saya buat.
Saya cuma nak jaga dia
dan bantu dia menjadi
dirinya yang lama semula.
ya,
itu pendekatan yang betul.
Di luar pertalian darah,
apa yang lebih penting
dan benar-benar menghubungkan manusia
adalah keikhlasan bersama.
nenek,
jangan risau tentang kami.
Kami benar-benar telus
antara satu sama lain sekarang.
Kami akan menyelesaikan masalah
dan menghadapinya bersama-sama.
Dengan anda sebagai tempat perlindungan kami,
kami akan mengatasi segala-galanya.
ibu,
apa khabar ayah?
Dia stabil dalam semua aspek.
Dia belum bangun lagi.
Tetapi doktor berkata
ia adalah optimistik.
Tak perlu risau.
itu bagus.
Bergilir-gilir dengan penjaga.
Jangan terus berjaga malam.
Okay.
jangan risau.
Apa khabar Haochen?
Sama seperti dahulu.
Dia masih tidak akan bercakap.
Semoga selepas beberapa lama,
dia akan bertambah baik.
Baiklah.
Jaga diri di sana.
Okay.
Haochen, sarapan sudah siap.
Haochen?
selamat pagi.
Dia keluar.
tidur lena?
Ada nyamuk semalam?
Ayuh.
Tengok.
Nenek buat ini untuk kamu.
Telur minyak bijan.
Bau betapa harumnya.
Jom dapatkan dengan roti kukus.
Anda hampir tidak makan malam tadi.
Makan lebih sedikit sekarang.
Haochen,
memang sedap.
Haochen?
Haochen.
Memandangkan anda sudah selesai,
pergi buat kerja.
Haoming,
anda harus menghabiskan makan anda juga.
Selepas makan,
dapatkan bakul besar dari halaman rumah
dan ambil anak itu
untuk menuai jagung di bukit belakang.
Okay.
Difahamkan.
Kami rakyat negara
mempunyai satu peraturan.
Hanya mereka yang terlalu tua untuk bekerja
atau bayi yang tidak boleh bekerja
boleh dikecualikan daripada buruh.
Orang lain semua tidak boleh berehat.
Mereka mesti bekerja di ladang.
Awak tinggal di rumah saya
dan memakan makanan saya.
Buruh adalah wajib.
nenek,
jangan jadi macam ni.
Haochen hanyalah seorang kanak-kanak.
Dia...
Dia tidak mungkin boleh mengendalikan kerja ini.
Dia agak perangai.
cemerlang.
Saya akan pergi juga.
Anda belum selesai lagi.
Dapatkan satu untuknya juga.
Dapatkan dia juga.
Okay.
Biar saya tunjukkan.
Penuaian jagung berjalan seperti ini.
Tekan ke bawah.
Putar mengikut arah jam dan ia tertanggal.
Pusing mengikut arah jam. Ia datang.
Sederhana sahaja.
Tekan ke bawah.
Pusing.
Keluar.
Tekan ke bawah dan putar.
Seluruh jagung keluar.
Cuba yang itu.
Tekan ke bawah dan putar.
Ada lagi kat sana.
Naik.
Naik lebih tinggi.
Tidak, tidak, tidak.
Tangkap ia. Tangkap ia.
Tangkap!
Guna tangan!
Gunakan tangan anda untuk menangkap.
Keluar dari reban!
Tangkap!
Tangkap! Tangkap!
faham! Saya faham!
Haochen, ambil!
Cepat!
Cepat! Cepat!
Anda mengheret kaki anda
pada tugas yang begitu kecil.
Adakah anda merancang
untuk menyelesaikannya apabila ia gelap?
Kenapa awak menjeling?
Biar saya beritahu awak.
Semua jagung ini
mesti diproses sebelum matahari terbenam.
Bagaimana dengan ini?
Anda mengendalikan timbunan itu.
Kedua-dua ini adalah milik saya.
Okay.
Ini, ambil.
Haochen,
nak mangkuk lagi tak?
Pergi ke dapur
dan berkhidmat kepada diri sendiri.
Kerja ladang
betul-betul berkesan.
Servis kedua sudah.
Ingat nak bagitahu mak
tentang berita gembira itu.
Pasti.
Bukankah ini akan menyebabkan senak?
Biar saya bantu awak.
Biar saya bantu.
Ayuh.
Penggemar daging harus makan lebih banyak.
Makan lebih banyak daging.
budak ni...
perutnya...
Walaupun kita sudah sekarang
mengeluarkan Shen Jinsong
dan Shen Haoming dari kedudukan mereka,
mereka kekal milik syarikat
pemegang saham utama.
Lembaga dan ketua jabatan
semua menunggu untuk melihat
apabila mereka akan membuat kemunculan semula.
Apa pendapat anda?
Disebabkan salah laku peribadi mereka,
harga saham kami menjunam,
menyebabkan kerugian kewangan yang besar.
Dari segi undang-undang,
kumpulan mempunyai kuasa penuh
untuk menuntut pampasan daripada mereka.
Kita boleh berkumpul
pemegang saham yang layak
untuk mewakili kumpulan
dalam menyaman mereka berdua
dan menuntut mereka membayar balik kerugian.
Sementara itu, failkan
untuk pemeliharaan litigasi
untuk membekukan akaun mereka.
Pertempuran undang-undang?
Ia mempunyai kitaran yang panjang.
Lagi lama, lagi bagus.
Setelah pemeliharaan digubal
dan akaun mereka dibekukan,
semua saham mereka
menjadi kertas yang tidak bernilai.
Tanpa dana,
bagaimana mereka boleh kembali?
senior,
pesakit di Katil 3
menjalani pembedahan yang dijadualkan pada hari Jumaat.
Lin?
Awak balik.
Adakah anda akan keluar?
ya,
Saya perlu kembali ke pejabat.
Adakah anda telah mengelak saya kebelakangan ini?
Mengapa saya akan berbuat demikian? saya tidak.
Lin.
Saya tahu awak sibuk kebelakangan ini,
tetapi anda hanya menghantar mesej dua perkataan sahaja.
Panggilan tidak sampai seminit.
Apabila saya menawarkan
untuk menjemput anda, anda menolak.
Apa sebenarnya yang berlaku?
Anda terlalu berfikir.
Saya baru sahaja
terlalu sibuk kebelakangan ini.
Saya terlalu sibuk.
lihat,
Akhirnya saya keluar kerja awal hari ini,
berharap dapat berehat,
tetapi mereka memanggil dan mengheret saya ke belakang.
Ia benar-benar huru-hara.
Banyak yang perlu saya lakukan.
Awak pergi rehat dulu.
Saya akan mengemas kini anda kemudian.
pergi balik.
Betul ke?
sungguh.
Ia tidak terlalu teruk.
Cuma terseliuh kecil.
Sapukan kompres sejuk apabila anda kembali.
Kemudian gunakan minyak ubat
dan urut buku lali.
Ia akan baik dalam beberapa hari.
Terima kasih, doktor.
Bengkak nampak ketara.
Ini salah saya.
Saya tidak menangkap awak.
Tidak tidak.
Saya baru hilang keseimbangan.
Mungkin anda patut
ambil cuti beberapa hari
dan bekerja dari rumah.
tak perlu.
Ia bukan kecederaan serius.
Dengan begitu banyak perkara dalam syarikat,
Saya masih perlu pergi.
Lin,
awak okay tak
saya cari awak
dan mendengar daripada keselamatan.
Bagaimana awak
akhirnya jatuh?
Mesti sakit sangat.
Biar saya lihat.
saya sihat. sungguh.
Apa yang awak buat?
awak cedera.
Mengapa anda membawa ini sendiri?
Dr A.S. awak,
terima kasih.
Selebihnya serahkan kepada saya.
Adakah anda hilang akal?
Apa masalah awak?
Ini teman wanita saya.
Lin,
awak tak beritahu dia?
Beritahu saya apa?
Qiao Lin kini teman wanita saya.
Tidak percaya saya?
Tanya dia sendiri kemudian.
Lin,
biar saya tolong awak.
Terima kasih, doktor.
Lin,
jom pergi. Saya akan tolong awak.
tak perlu.
Lin,
beritahu saya perkara sebenar.
Berundur.
Yu Yiming,
ini adalah tempat kerja anda.
Anda akan menyesal jika anda memulakan pergaduhan.
Lin,
adakah anda menyembunyikan sesuatu?
Apakah jenis karut itu?
Kami berada dalam hubungan yang betul.
Kami berkait rapat.
Pencinta sejati sentiasa mencari jalan mereka.
Apa yang perlu kita sembunyikan?
Pergi dari jalan saya.
Saya perlu bercakap dengan Qiao Lin sekarang.
Lin,
jelaskan kepadanya sekali dan untuk selamanya.
Buat dia berputus asa sepenuhnya.
Lin Tao dan saya
kembali bersama.
Itu mustahil.
Yu Yiming,
masa yang saya habiskan bersama awak
sungguh menggembirakan.
Tapi kahwin dan dating
adalah dua perkara yang berbeza.
Saya telah berfikir panjang dan keras.
Terdapat jurang yang ketara
antara kita.
Ini adalah realiti praktikal.
Bagi Lin Tao,
pengabdiannya
benar-benar membuat saya terharu.
Setelah banyak pertimbangan,
saya percaya
dia lebih sesuai untuk saya.
Saya tidak percaya
apa-apa yang awak cakap tadi.
Apa yang berlaku sebenarnya?
Jika dia mengancam kamu...
Yu Yiming,
jika anda menyentuh gadis saya lagi,
Saya akan pukul awak. saya bersumpah.
Lin Tao, cukuplah!
Yu Yiming,
percaya atau tidak,
Saya telah mengatakan semua yang diperlukan
untuk dikatakan hari ini.
Jangan datang kepada saya lagi.
Lin,
kini segala-galanya terbuka,
pulangkan apa yang anda berhutang kepadanya.
Jadi dia tidak akan mengganggu anda lagi.
Cincin ini juga diberikan oleh anda.
Ambil balik.
Sekarang kita sekata.
Haochen,
apa yang awak tengok?
Anda suka haiwan juga?
Hebat.
Mulai sekarang, anak ayam ini
akan menjadi tanggungjawab anda.
Sebenarnya, menjaga mereka
adalah agak mudah.
Anda hanya perlu
untuk memberi makan kepada mereka
secara teratur setiap hari.
Itu sahaja.
Dan juga
membersihkan kawasan kediaman mereka
secara menyeluruh setiap hari.
Pastikan ia kemas.
Okay?
Cukup mudah, bukan?
Di sini.
Ambil ini.
Tiga kali makan sehari
adakah pekerjaan anda sekarang.
Jika mereka lapar,
Saya akan meminta anda bertanggungjawab.
Pergi kerja.
(Xu Yan)
ya.
Saya melihat pembayaran telah berlalu.
Dana pinjaman telah sampai.
Juga
kedai fizikal semakin maju.
Walaupun mungkin
tidak bergerak secepat itu.
jangan risau.
Saya akan menjaga kedua-dua
syarikat dan rumah.
Okay.
Kemudian saya akan bergantung kepada anda.
terima kasih.
awak juga.
Selamat tinggal.
Berhati-hati
dengan cermin ini juga.
Lin.
terima kasih.
Apa itu?
Adakah anda bergerak keluar?
ke mana?
T-Ke tempat adik saya.
Tidak kira bagaimana saya bertanya,
anda enggan memberitahu kebenaran.
Adakah begitu?
Tidak ada kebenaran untuk diberitahu.
cuma...
saya dah beritahu awak. Saya baru sahaja
berubah hati.
Saya tidak peduli berapa kali
anda mengatakannya
atau apa yang saya lihat
atau didengari.
Walaupun anda bersama Lin Tao
dan menolak saya,
Saya takkan percaya
awak dah berubah perasaan.
Jika anda pernah melihat
bagaimana awak memandang saya,
anda akan faham
mengapa saya pasti akan perkara ini.
Cik Qiao,
barang dah kemas.
jom pergi.
Okay.
Kami sudah dewasa.
Bertindak lebih matang.
Bolehkah anda melakukannya?
ya.
Kami tahu
awak tinggal di rumah nenek.
Jadi kami datang untuk memeriksa.
Nah, di mana Haoming
dan Haochen?
Haoming membawa Haochen untuk melakukan kerja ladang.
Kerja ladang?
Boleh Haoming dan Haochen
mengendalikan kerja ladang?
Mereka tetamu dari jauh.
Kita tidak boleh membuat tetamu bekerja, bukan?
Saya akan bercakap dengan Ibu.
Nenek membuat persiapan yang hebat.
Mereka sedang makan dengan baik
dan tidur lena.
Jadi anda tidak perlu risau.
Juga, saya membawa Haochen ke sini
untuk meninggalkan dia
sedikit kedamaian dan ketenangan.
Jika anda mahu
untuk melihat dia,
mungkin awak patut datang nanti
apabila dia berada dalam keadaan yang lebih baik.
Okay?
Okay.
S-Oleh kerana itu yang berlaku,
maka kita tidak akan
menyusahkan awak lagi.
saya...
B-Ini untuk nenek kamu.
Ini adalah tablet kalsium dia
dan minyak ikan.
Ini adalah makanan ringan
untuk Haochen.
Kanak-kanak suka ini.
Dan ini...
Ini adalah wang
awak beri saya rawatan.
Saya tidak menggunakannya.
Doktor kata tumor tu benigna.
Selepas pembedahan invasif minimum,
saya sihat sekarang.
Kami mendengar apa yang berlaku
kepada keluarga Shen.
Sekarang anda telah berpindah ke sini,
ia adalah mudah untuk kita
melawat dari bandar.
Jika anda memerlukan apa-apa,
pastikan anda menghubungi kami.
Kami tidak boleh banyak membantu di Jingzhou,
tetapi di kampung halaman kita,
kami pasti akan mencari cara untuk membantu,
betul tak?
Ambil duit ni.
Jika ia tidak mencukupi,
hubungi kami sahaja.
Kami masih ada simpanan.
terima kasih.
Kami sekeluarga. Tidak perlu terima kasih.
Kami akan pergi sekarang.
Awak rehat dulu.
Saya akan dapatkan pakaian awak.
Apabila air panas, mandi.
Ia sejuk. Minum perlahan-lahan.
(Awak & Saya)
(Pada tahun 2001, saya berumur empat tahun)
♪Berpisah♪
♪Seperti dunia mengoyakkan debunya♪
♪Sangat mudah♪
(Tadika Pokok Pagoda Lama)
(Pada tahun 2003, saya berumur enam tahun.
Saya berada di tadika. Tunggu saya)
(Pada tahun 2003, anda berumur 11 tahun)
♪Saya sedar apabila saya kehilangan awak♪
Ini kelihatan seperti anda.
sangat comel.
♪Saya adalah orangnya♪
♪Siapa yang memilih untuk pergi♪
Bolehkah saya mengambil gambar seperti ini?
Sudah tentu.
untuk apa?
Hanya untuk disimpan sebagai kenangan.
♪Pertama kali saya mengaku♪
♪Saya sangat biasa♪
♪Rindu untuk mendapatkan♪
(Pada tahun 2007, saya berumur 10 tahun)
Umur 10.
(Anda berumur 15 tahun)
(Kami berdua memenangi anugerah)
15.
(Pada 2015, saya berumur 18 tahun.
Saya tiba di Beijing)
(Pada 2018, saya berumur 21 tahun.
Anda akhirnya kembali. Saya masih bekerja)
(Anda berumur 26 tahun.
Ia adalah kali pertama kami di bandar yang sama)
(Pada 2023, saya berumur 26 tahun)
(Awak berumur 31 tahun. Saya jumpa awak)
(saya jumpa awak)
(Hari ini, kami berkahwin)
(Pada 2024, kami akan bercerai)
♪Sekarang saya jangka♪
♪Masa depan dengan anda di dalamnya♪
♪Seperti bunga api yang digemari♪
♪Bergegas ke arah bintang♪
♪Tidak gentar dengan kesakitan♪
♪Tidak takut api♪
♪Walaupun hanya kilauan sekejap♪
♪Kami menitiskan air mata♪
♪Lautan biru dalam bertukar menjadi buih♪
♪Kami mendapat semula kebebasan♪
♪Kalau awak ingat saya♪
♪Kalau begitu saya redha♪
♪Saya hanya mahu meluangkan masa saya malam ini♪
♪Untuk melakukan semua perkara yang saya katakan saya akan cuba♪
♪Saya pergi melayari, pergi menyelam, pergi memandu,
dan pergi terbang ke tempat yang berbeza♪
♪Saya pergi minum, pergi berpesta, dan pergi menari♪
♪Walaupun saya kesepian♪
♪Sebab saya sudah terluka
terlalu banyak kali♪
♪Saya memberikan segalanya untuk mendapatkan apa-apa kembali♪
♪Saya tersesat dalam kegelapan,
dan terlalu menyakitkan untuk dilihat♪
♪Lihat dunia dan bagaimana ia mengalir.
Kami tidak pernah melepaskan♪
♪Jadi saya akan ambil masa saya♪
♪Untuk menyala semula♪
♪Cinta yang sepatutnya saya terima♪
♪Apabila masa yang sesuai♪
♪Anda sedar♪
♪Semuanya akan baik-baik saja♪
♪Sebab saya sudah terluka
terlalu banyak kali♪
♪Saya memberikan segalanya untuk mendapatkan apa-apa kembali♪
♪Saya tersesat dalam kegelapan,
dan terlalu menyakitkan untuk dilihat♪
♪Lihat dunia dan bagaimana ia mengalir.
Kami tidak pernah melepaskan♪
♪Jadi saya akan ambil masa saya♪
♪Untuk menyala semula♪
♪Cinta yang sepatutnya saya terima♪
♪Apabila masa yang sesuai♪
♪Anda sedar♪
♪Semuanya akan baik-baik saja♪