♪Hari itu♪
♪Tiada yang kekal bersama selamanya♪
♪Saya telah berhenti percintaan♪
♪Siapa yang tidak gagal lagi♪
♪Menangis dalam kematian♪
♪Dan dalam hidup♪
♪Malah sekarang♪
♪Kami terus belajar♪
♪Tidak menghairankan♪
♪Menjadi gembira itu sangat sukar♪
♪Anehnya, saya menjadi model peranan♪
♪Pada hari kami bertemu semula, kami berkata hai♪
♪Ia adalah peringatan,
ujian dan aduan♪
♪Siapa yang boleh melakukan apa sahaja tanpa penyesalan♪
♪Saya baik-baik saja♪
♪Semoga anda hidup dengan aman♪
♪Biarkan dunia mengaum♪
♪Bunyi seperti karnival♪
♪Menjadi hidup tidak pernah membosankan♪
♪Alangkah indahnya menjadi bebas♪
♪Saya menjadi lebih baik tanpa awak♪
♪Tiada yang sempurna♪
♪Kami memberkati satu sama lain dalam kesakitan♪
♪Kami mengangguk dan tersenyum♪
♪Semoga kita berdua sihat♪
= Cita-cita Cinta=
=Episod 20=
Itu sungguh menakjubkan.
Betul ke?
Saya tidak meneka.
Pada detik terakhir,
band-aid.
Bagaimana anda mengetahuinya?
Adakah terdapat cerita di sebalik ini?
Suami saya cukup mengenali saya.
Band-aid itu
telah terperangkap di sini.
- Hebat.
- Sudah tentu.
Tuan.
Saya nampak Shen Haoming
dan isterinya di Yanbo Resort.
Mereka bersama Baraikin.
Nampaknya kita ada persaingan.
Anda melihat ke dalamnya.
Hentikan Shen Haoming dalam apa jua keadaan
daripada mendapat perkenan Baraikin.
Anda berdua luar biasa!
Bagaimanakah pepatah Cina itu pergi?
sepasang suami isteri
mempunyai sambungan.
Tepatnya,
sepasang kekasih mempunyai satu hati.
Berapa kali saya mesti ingatkan awak?
Esok di hotel,
ada pameran kebudayaan rakyat.
Saya ingin menjemput anda berdua.
Terima kasih.
- Okay?
- Bunyinya bagus.
Kami akan ke sana tepat pada masanya.
Hebat.
jumpa esok.
Melihat kamu berdua
mengingatkan saya kepada suami saya dan saya
semasa kami baru berkahwin.
Dulu masa awak baru kahwin?
Kami hanya
dalam usia dua puluhan.
Saya sendirian di Rusia,
bekerja ganjil
semasa belajar.
Tiada keluarga, tiada kawan.
Kemudian pada suatu hari,
dia berjalan
masuk ke kedai serbaneka
tempat saya bekerja.
Semasa mendaftar keluar,
dia berkata,
"Awak cantik."
Awak cantik?
awak cantik.
Ya, dia berkata begitu.
Masa tu saya tahu
dia berbeza.
jangan gelak.
Saya berlatih itu banyak kali!
Cina anda lebih baik sekarang.
Untuk kisah cintamu yang indah,
mari bersulang!
Cheers!
terima kasih.
Saya tertanya-tanya
kenapa awak tidak mendekati Encik Baraikin
melalui Kumpulan Jinda
secara formal?
Mengapa pergi ke semua ini
untuk dekat dengan dia?
Adakah syarikat bermasalah?
Hakikatnya,
ayah saya tidak mempercayai saya di syarikat itu.
Lelaki tua di papan itu
semua berpura-pura
untuk humor saya.
Lebih-lebih lagi,
Kumpulan Jinda
pengurus luar negara
tidak cekap,
jadi perluasan antarabangsa
sentiasa menjadi titik lemah kami.
Saya tidak mempunyai kedua-duanya
pihak berkuasa pengurusan
ke atas operasi antarabangsa
mahupun tempat duduk
di papan tulis.
Ayah saya sentiasa meragui keputusan saya.
Cuba mendekati Encik Baraikin
secara tidak rasmi di bawah nama syarikat
akan menjadi
sama sekali tidak wajar.
Jadi,
semasa berada di China,
Saya mesti meyakinkannya
untuk menambah Jinda
kepada senarainya
daripada rakan kongsi yang berpotensi.
Sebaik sahaja kami mendapatkan perjanjian ini,
Saya akan mendapat kerusi papan saya.
Anda gagal mendapat kerusi dewan?
Ayah saya mengundi menentangnya.
kenapa?
Bukan kali pertama dia menolak saya.
Saya mempunyai anak luar nikah.
Dan juga,
Saya memutuskan untuk membawa Haochen
rumah untuk membesarkannya.
Itu menyebabkan perselisihan faham dengannya.
Sejak itu,
dia tidak pernah mempercayai saya sepenuhnya lagi.
Apa khabar Haochen
lakukan kebelakangan ini?
Dia tidak
nakal lagi.
Dia lebih waras.
Boleh awak beritahu saya
tentang ibu kandung Haochen?
Tidak mengapa jika anda tidak mahu.
Sebenarnya, saya mendapati kehamilannya
dua bulan selepas saya berpisah dengannya.
Saya ingat hari tu hujan lebat.
Dia datang untuk mencari saya.
Ambil sedikit air.
Terima kasih.
Kenapa awak datang ke sini?
saya mengandung.
Bayi itu milik awak.
Saya bercadang untuk menggugurkan kandungan,
tetapi doktor
berkata jika saya menamatkan kehamilan ini,
Saya tidak akan hamil lagi.
Kami berpisah beberapa bulan yang lalu.
Adakah anda bergurau?
Anda adalah satu-satunya yang saya bersama.
Haoming,
jangan risau.
Saya hanya di sini untuk memaklumkan anda
bahawa anda mempunyai seorang anak.
Suatu hari nanti saya akan memberitahu anak kita
dia ada bapa.
Saya tidak meminta anda bertanggungjawab.
Saya akan besarkan bayi itu seorang diri.
baiklah,
itu sahaja.
Saya akan pergi tidak lama lagi.
Jaga diri, Haoming.
jangan risau.
Saya telah membuat keputusan.
Oleh kerana saya menyimpannya,
Saya tidak boleh tinggal di asrama.
Saya juga tidak boleh memberitahu ayah saya,
atau dia benar-benar akan membunuh saya.
Jadi,
Saya akan pergi ke Manchester.
Saya mempunyai seorang kawan di sana
dan akan tinggal di sana.
Bagaimanapun,
Saya akan mempunyai bayi ini.
selamat tinggal.
Saya tinggal bersamanya sepanjang masa
sehingga bayi itu dilahirkan.
tanpa diduga,
sejurus selepas kelahiran Haochen,
Fang Yu pergi menyelam dengan kawan-kawan,
menghadapi arus lautan,
dan tidak pernah kembali.
Ujian DNA mengesahkan anda bapanya.
Saya membawa Haochen pulang ke rumah.
Mungkin ayah saya fikir keadaan ini
akan mengganggu keluarga.
Jadi kami mengisytiharkan
Haochen menjadi abang saya.
Jadi ayah awak
tidak mempercayai anda
kerana ini?
Adakah anda membenci dia?
Jika anda mencintai seseorang,
anda harus mempercayai mereka
dan percaya tindakan mereka
bertujuan untuk melindungi anda.
Tidak kira berapa umur kita meningkat,
di mata orang tua kita,
kami akan sentiasa kekal kanak-kanak.
Tetapi ketidakpercayaan mereka tidak sama
kepada ketidakpedulian atau pengabaian.
Lebih-lebih lagi,
dalam sebuah syarikat besar,
begitu banyak mata
sedang memerhatikan awak.
Sebarang kesilapan kecil yang anda lakukan
diperbesarkan secara eksponen.
Mungkin ayah awak percaya
bersikap tegas dengan awak
adalah lebih baik daripada orang lain mengambil kesempatan.
Jadi saya fikir
sekatannya terhadap kamu
mungkin berpunca dari perlindungannya.
Adakah anda menghiburkan saya?
ya.
Sebagai rakan kongsi,
Saya harap awak boleh selalu
mengekalkan keadaan yang baik.
Memuktamadkan kerjasama
dengan Encik Baraikin.
Kemudian saya boleh menerima bayaran saya.
Itu sahaja.
terima kasih.
Saya berasa terhibur.
Pergi tidur awal.
Lagi satu.
Mengenai rancangan itu
untuk esok?
Tidak.
Siapa sebenarnya yang melabur dalam diri anda?
Ada apa dengan awak?
Pergi tidur saja.
Encik Huang?
Cikgu Ma?
Walaupun dia mempunyai penilaian yang buruk,
dia sangat berminat
dalam industri baru muncul.
Cikgu Sun?
saya tahu
dia sentiasa mengagumi awak.
Tetapi saya tidak fikir ia adalah dia.
Cikgu Meng?
Atau ibu saya?
Beritahu saya jika itu ibu saya.
Kami hanya rakan kongsi perniagaan sekarang.
Jauhi urusan saya.
Awak tiada hak untuk tahu.
Berhenti bertanya soalan ini.
Ingat tempat anda.
selamat malam.
Ia disahkan.
Mereka dalam tempoh bertenang.
Mereka akan bercerai apabila ia berakhir.
Adakah anda pasti?
cukup pasti.
Baiklah.
Saya tahu apa yang perlu dilakukan sekarang.
Mereka sedang bergaduh.
Berhenti menunjukkan cinta anda.
Gugurkan perbuatan itu.
Warna sebenar didedahkan.
Bau apa tu?
Layang-layang ala etnik.
Agak unik.
Buatan tangan, sangat cantik.
Ini bagus.
Ini dipanggil
- sebungkus.
- Sachet.
Ia mempunyai wangian yang menyenangkan.
Pilih satu.
♪Hari itu♪
Yang merah nampak sedap.
yang ini.
Kedamaian dan kepuasan
membawa rahmat terbesar.
Kami akan mengambil dua daripada ini.
terima kasih.
awak boleh
pakai pada awak
atau pasangkan pada beg anda.
Atau letakkan di dalam kereta anda.
Oleh kerana ia adalah sachet,
bahagian dalam
mengandungi herba.
memang bagus.
Okay.
Terima kasih.
Ini membawa maksud yang berbeza.
lihat,
dua ini
adalah untuk awak dan Encik Baraikin.
Semoga sentiasa bahagia bersama.
Sayang, awak terlalu baik.
terima kasih.
Kami memerlukan dua daun.
ya.
Bertindih sedikit.
- Seperti ini?
- Ya.
Bungkus dengan cara ini
untuk membentuk bentuk mangkuk kecil.
pulut.
♪Semoga anda hidup dengan aman♪
♪Biarkan dunia mengaum♪
Inilah zongzi manis yang anda suka.
Lebihkan kurma, kurangkan pes kacang.
Betul ke?
Di sini anda, sayang.
♪Saya menjadi lebih baik tanpa awak♪
♪Tiada yang sempurna♪
♪Kami memberkati satu sama lain dalam kesakitan♪
♪Kami mengangguk dan tersenyum♪
Tengok.
Berhati-hati, isinya tumpah.
Hanya menutupnya.
Isteri saya membuat zongzi muka terbuka.
Lihat, guru membuat ini.
Segel ia.
Zongzi muka terbuka.
Tutup dengan betul.
sangat manis.
Hello, perkhidmatan bilik untuk 2130.
apa?
318, betul?
Okay, saya akan ke sana.
Apa ini?
Ini adalah lip rouge.
Sebelum penciptaan gincu tiub,
pada zaman dahulu, ia berfungsi
sebagai gincu dan pemerah pipi.
Disimpan dalam bekas kecil.
Celupkan jari anda.
Ia mudah dan menawan.
Ia datang dalam pelbagai warna. sangat indah.
Adakah anda suka?
Cantik.
Dan ini?
Ini dipanggil pigmen kening spiral,
digunakan untuk dandanan kening
pada zaman dahulu.
Ketukangannya yang rumit
menjadikannya cukup berharga.
Semasa Dinasti Han Barat,
seorang pegawai
bernama Zhang Chang
menarik kening isterinya.
Ini menjadi diketahui
sebagai tanda kasih sayang
antara suami dan isteri.
Jadi, kisah Zhang Chang
melukis kening dibuat.
Seorang suami sedang bersolek
untuk isterinya
telah dipertimbangkan
perbuatan cinta yang intim.
sayang,
mari berdemonstrasi untuk Encik Baraikin
dan isterinya,
adakah kita?
Okay.
Dia pemalu.
Selesai.
Bagaimana rupanya?
Dia seorang suami
yang boleh mekap isteri.
Dia mesti sangat sayangkan awak.
Bak kata pepatah Cina,
pasangan yang indah adalah
intim dan manis.
Ia menggambarkan anda dengan sempurna.
Seorang isteri yang bahagia
menjadikan hidup bahagia.
Itulah kata-kata anda,
juga moto saya mulai sekarang.
Encik Baraikin.
Adakah anda
suka mencuba?
Saya rasa saya tidak boleh melakukannya.
ya.
Buat saya.
Okay.
Biar saya cuba.
Pergi ambil kopi.
- Biarkan wanita menikmati.
- Adakah ini okay?
Kami akan mencari keseronokan kami sendiri.
boleh saya bertanya
apa yang anda lakukan untuk hidup?
Anda sangat berpengetahuan!
Saya pernah menjadi pembawa berita sebelum ini
dan menghasilkan program makanan.
Tidak hairanlah anda sangat serba boleh!
Walau bagaimanapun,
Saya telah meninggalkan penyiaran.
Bersama kakak dan kawan-kawan,
kami mengasaskan
jenama fesyen yang diilhamkan oleh etnik.
Apa yang saya pakai
hari ini
adalah contoh pakaian kami yang belum dikeluarkan.
Tidak hairanlah ia sangat indah.
Anda suka?
tunggu sekejap.
Kami mempunyai video jenama.
Cuba tengok.
Berikut adalah lebih banyak lagi
reka bentuk yang belum dikeluarkan.
Pakaian ala etnik
bukan sekadar cantik
tetapi berharga dari segi budaya.
Hari ini, di bandar-bandar,
kita jarang jumpa mereka.
Itulah sebabnya kami mencipta jenama ini.
Jika anda mahu,
pilih satu sahaja.
Ini hadiah saya.
Betapa bertimbang rasa!
awak cantik, baik hati,
dan bersemangat.
Suami awak bertuah dapat awak.
Apa yang dia buat?
Beliau ialah Naib Presiden Kumpulan Jinda
dalam hartanah.
Alangkah kebetulannya!
Suami saya juga dalam bidang hartanah.
Kalau suami tahu,
dia akan
berkongsi banyak topik biasa
dengan suami anda.
Tetapi saya telah membuat perjanjian dengan suami saya.
Semasa bercuti,
tiada kerja dibenarkan.
saya faham.
pasangan
jarang dapat
dapatkan masa berkualiti hanya untuk diri mereka sendiri.
Jom ponteng ceramah kerja.
Berseronok sahaja.
Nampak hebat.
Betul ke?
Adakah anda suka?
Ia benar-benar bagus.
sangat bagus.
Pembohongan adalah pembohongan sesungguhnya.
Adakah anda pasti pakaian yang anda pilih
akan menggembirakan Puan Baraikin?
betul-betul.
Pakaian Yan Studio
sesuai untuk dihadiahkan.
Saya rasa Puan Baraikin mungkin
sudah mendedahkan identiti anda
kepada suaminya sekarang.
Itu sempurna.
Kami tidak mempunyai banyak masa lagi.
Mereka akan pergi
esok pagi.
Tetapi biar saya ingatkan awak.
Sejak kita telah
disediakan dengan rapi,
kita perlukan
untuk memilih masa yang sesuai.
Jangan tergesa-gesa
ke dalam perbincangan perniagaan.
Okay.
terima kasih.
Anda tidak perlu.
Saya mengikut kontrak.
Mengenai kontrak,
Saya akan pastikan untuk menandatanganinya
dengan Encik Baraikin tidak lama lagi.
Sayang.
Adakah anda suka kening yang saya lukis untuk anda?
Sudah tentu, saya lakukan.
Tetapi jika anda membuat saya marah,
Saya akan membuat anda melakukan ini setiap hari.
Awak kata awak sejuk semalam.
Biar saya ambilkan awak selimut.
Terima kasih.
Bersedia untuk pergi?
jom pergi.
Yang ini nampak bagus.
Jadi,
siapa yang bersembunyi di dalam almari pakaian?
Tidak dapat melihat dengan jelas.
Dia mungkin cedera.
Dia mungkin pengintip korporat
menyasarkan Baraikin.
Mengapa tidak mendedahkannya
secara langsung?
Itu akan menyedarkan lawan saya.
Hanya pengintip korporat.
perbualan kami
tidak mendedahkan sebarang kelemahan kepadanya.
Jika kita berhadapan dengannya secara langsung,
dia mungkin terdesak
dan mensabotaj rancangan kami.
Hanya pergi dengannya buat masa ini.
dah siap. untuk awak.
Jika anda suka apa-apa lagi, beritahu saya.
Saya akan menghantarnya kepada anda.
terima kasih.
Boleh kita minum teh bersama?
pasti.
jom pergi.
Terima kasih.
Matahari sudah hilang sekarang.
Ia adalah sejuk.
pasti.
sangat bagus.
Jalan budaya ini indah.
Encik Baraikin.
Anda menikmatinya di sini?
Steve.
Encik Baraikin.
Apa yang berlaku kepada awak?
Saya tahu awak sedang bercuti di sini.
Saya di sini untuk berehat juga.
Tetapi tempat ini
tidak mengalu-alukan untuk bujang
macam saya.
Saya mengalami kemalangan.
Duduklah.
Berhati-hati.
Saya membawakan anda hidangan istimewa tempatan
dari Jingzhou.
- Harap anda akan menyukai mereka.
- Terima kasih.
Jadi, adakah anda
telah menikmati masa anda di sini?
pasti.
Saya dan isteri saya mempunyai masa yang indah.
Yang paling penting,
kami telah mendapat beberapa kawan baru.
Mereka jiran kita.
Encik Shen?
Encik Shen,
selamat berkenalan.
Saya Steve dari Situo.
Awak ingat saya tak?
ya.
Hello.
Duduk.
Adakah anda mengenali satu sama lain?
Kami bertemu di sidang kemuncak sebelum ini
tapi sekali.
Encik Shen
adalah ahli waris
daripada Jinda,
kumpulan pembinaan terkemuka.
Dia sangat terkenal.
Encik Shen.
Awak belum perkenalkan diri awak?
saya tahu.
Isteri saya hanya memberitahu saya.
Encik Shen, gembira dapat bertemu dengan anda.
Anehnya, kami berada dalam bidang yang sama.
Ia satu penghormatan
untuk berjumpa dengan anda.
jumpa awak berdua
bercuti di sini
agak mengejutkan saya.
Ada khabar angin tentang
kamu berdua akan bercerai.
Cikgu Xu telah
melakukan strim langsung, bukan?
cerai?
Apa yang berlaku?
Orang ramai menyebarkan khabar angin lagi.
Jangan ambil serius.
isteri saya
adalah hands-on dengan segala-galanya.
Dia melakukan strim langsung
untuk penyelidikan pasaran
atas perniagaannya.
Perniagaan dia?
Setahu saya,
Cikgu Xu
pernah menjadi pembawa berita kewangan.
Kemudian dia beralih kepada strim.
Bilakah anda memulakan perniagaan?
Selepas saya berhenti kerja,
untuk memulakan perniagaan,
Saya memasuki medan strim langsung
untuk menimba pengalaman.
Tetapi mencari arah baru
adalah mencabar.
Kemudian, saya sedar ia bukan untuk saya,
jadi saya berhenti semula.
Saya memulakan Yan Studio.
Saya beritahu awak petang tadi.
ya.
Pakaian ini adalah hadiah daripada Cikgu Xu.
ala cina.
sangat cantik.
terima kasih.
Di sini.
Encik Baraikin,
jika anda suka,
boleh tanya suami saya.
Suami saya suka
pakaian studio saya.
- Okay.
- Pakaian lelaki?
Saiz awak
sepatutnya serupa dengan saya.
Betul ke?
Plus saiz?
- Saya rasa.
- Mungkin.
Encik Shen dan isterinya
memang sangat penyayang.
Tetapi,
Encik Baraikin, lihat.
Di dalam bilik Encik Shen,
ada bantal dan selimut
di sofa ruang tamu.
lihat,
(alat mandi disimpan secara berasingan.)
Tidakkah ini kelihatan pelik?
Permainan percikan.
Dari semalam, ingat?
Apabila kami bermain permainan itu,
katanya
kami kekurangan kimia.
Dia mengambil peluang saya
untuk berkongsi katil dengannya.
saya dah beritahu awak.
Tidak perlu terlalu serius.
Tetapi anda bermain permainan itu dengan sangat serius.
Bagaimana anda mendapat foto tersebut?
Jika anda tidak mahu orang lain tahu,
jangan buat dulu.
Jika kamu berdua sebenarnya tidak berpisah,
berani awak
bawa kami melihat bilik tidur anda?
Apa yang berlaku?
Nah...
memang cantik!
Baiklah,
ini...
Ini adalah
disediakan untuk Yan
sebagai kejutan.
Mereka sangat romantik!
maaf,
kami merosakkan kejutan anda.
tak apa.
Saya
juga gembira menghabiskan masa dengan kawan-kawan.
Encik Shen,
Saya rasa awak ada
berpotensi sebagai ahli silap mata.
Awak berdua nampak rapat
di luar sepanjang masa.
Walau bagaimanapun,
awak jaga jarak di rumah kan?
Adakah terdapat masalah di sini?
Bukankah kamu bergaduh?
Dari perspektif anda,
ini nampak seperti bergaduh?
Saya sedang melakukan yoga.
apa?
Kaki saya belum bangun.
Nampak?
Jika anda terus merakam,
kaki saya akan terangkat.
tunggu.
Sayang, apa yang awak buat?
saya adalah...
Atas panggilan kerja dengan orang bawahan.
Pasti, anda sedang membuat panggilan.
Saya mengkritiknya.
Saya agak emosi.
- Tepat sekali.
- Saya menjerit.
Ke arah ini, seperti ini.
pasti.
Macam ni.
Saya seperti ini,
mengangkat kaki saya.
Betul-betul sama.
Ada masalah dengannya?
- Ada masalah?
Steve,
apa sebenarnya yang anda cuba lakukan?
Anda terus merakam gambar kami.
Itu haram.
Kita boleh hubungi polis.
Sekarang ni.
tunggu.
Ini semua salah faham.
Awak silap saya.
salah faham apa?
Biar saya terangkan.
Pagi ini apabila saya bangun,
Saya melihat seekor burung
dari balkoni saya
dan cuba memotretnya.
Tetapi secara tidak sengaja,
Saya mengambil video anda.
Ia tidak sengaja.
Ini salah faham.
sungguh.
Baiklah,
Encik Shen,
biar saya buat
kepada anda dengan makan malam malam ini?
Saya minta maaf.
Awak rosakkan kejutan suami saya.
tak apa.
Mungkin lain kali.
Saya perlu menggunakan tandas.
Cikgu Xu.
Cikgu Xu,
ada sesuatu yang saya
ingin beritahu awak.
Saya peminat awak.
Betul ke?
Saya suka Kenduri Keluarga anda
dan Berita Kewangan.
saya maksudkannya.
Tetapi anda tiba-tiba berhenti.
Saya sedih tentang itu.
Saya selalu ingin bertanya
jika anda benar-benar berhenti
hanya untuk memulakan perniagaan
ketika itu.
Saya keluar khusus
untuk memulakan perniagaan saya sendiri.
Itu sahaja sebabnya.
terima kasih.
Ia bukan kerana masalah perkahwinan?
jangan percaya
khabar angin yang tidak berasas itu.
Saya sudah beritahu awak.
Khabar angin mendapat tarikan
atas alasan yang baik.
Saya juga pernah mendengar
anda telah berebut untuk mendapatkan pembiayaan,
tetapi mempunyai beberapa masalah.
Memandangkan awak tiba-tiba muncul di sini
bersama Shen Haoming,
semuanya masuk akal sekarang.
Anda mungkin berpura-pura
untuk menjadi pasangan bahagia
dengan Shen Haoming untuk mendapatkan dana.
saya minta maaf.
saya minta maaf. Ini janggal.
Maafkan saya, sungguh.
Ia hanya...
Tiada kesalahan,
tetapi adakah kerana ini?
Kecederaan kepala awak
membuat anda
bayangkan sesuatu?
Di dunia ini,
tiada pasangan yang bercerai
yang telah melalui perpisahan yang pahit
dan saling menyakiti
benar-benar ingin
untuk kejayaan masing-masing
dalam perniagaan
dan kerjaya.
Pasangan bercerai
menjadi musuh bebuyutan.
Jika wang adalah satu-satunya motif anda,
kami boleh melabur dalam anda.
Apa sahaja yang dia tawarkan,
Saya akan menggandakannya.
Saya ada satu syarat kecil.
Dedahkan secara terbuka
penipuan perkahwinan anda
di hadapan Encik Baraikin.
Cikgu Xu,
mengapa bekerjasama
dengan seseorang yang anda hina?
Tolak jika anda mahu.
Saya sendiri akan membongkar pembohongan anda.
Dalam kes itu,
Encik Baraikin tidak akan bekerjasama
dengan Shen Haoming,
dan janji Shen Haoming
tidak akan ditepati.
Tawaran saya akan ditarik balik juga.
Akhirnya,
anda tidak akan mendapat apa-apa.
Cikgu Xu.
Bercakap benar
bukankah begitu sukar.
Bercakap benar.
(Saya akan mengendalikan yang lain.)
ya.
Biar saya roti bakar awak.
awak nampak pucat.
rasa kurang sihat?
adakah saya
Mungkin saya minum terlalu cepat.
Jangan risau tentang saya.
Air lemon membantu menyedarkan diri.
Terima kasih.
Encik Shen seorang suami yang baik.
Perkahwinan anda bahagia
benar-benar dicemburui.
Walau bagaimanapun,
boleh saya bertanya sesuatu?
Cikgu Xu, kenapa tidak
memakai cincin perkahwinan anda?
Cincin perkahwinan
melambangkan
komitmen perkahwinan.
Ia menjelaskan khabar angin
tentang perceraian anda.
Jika anda gembira,
kenapa lupa cincin perkahwinan anda?
Perkara yang baik.
Nampak?
Ini cincin perkahwinan saya.
Kami membelinya sebelum perkahwinan kami.
Ia tidak mahal sangat,
tetapi saya telah memakainya.
Ia tidak ternilai bagi saya.
Mengapa milik anda tidak dihidupkan?
Sebenarnya, saya merancang
untuk membuat perjalanan ini
untuk menebus Yan.
Perkahwinan kami
sememangnya telah menghadapi beberapa masalah.
Saya tidak cukup matang.
Saya melakukan banyak perkara
itu sangat menyakitkan hati Yan.
Terjadi keretakan antara kami.
Kami telah memberi
satu sama lain perlakuan senyap.
Dalam tempoh itu,
kenangan silam terus muncul kembali.
Apabila saya menghadapi cabaran di tempat kerja,
dia tinggal di sisi saya,
berjuang bersama saya.
Apabila seseorang mencuba
untuk menyakiti saya,
dia tidak teragak-agak
untuk melindungi saya
daripada sebarang bahaya.
Apabila saya fokus pada kerja
dan tidak dapat meluangkan masa,
dia menjaga ibu bapa saya dengan penuh kasih sayang
dan abang saya.
Baktinya kepada keluarga
mengatasi saya.
Selama ini,
saya sedar
betapa mendalamnya
saya rindu dia.
Dan saya mula tahu
betapa pentingnya awak bagi saya.
Saya ingin anda berdua
untuk menyaksikan detik ini.
Sepanjang perjalanan ini,
Saya telah membawa cincin ini dengan saya.
maafkan saya
dan beri saya peluang lagi. sudikah anda
(Tolak jika anda mahu.)
(Saya secara peribadi akan membongkar pembohongan anda.)
(Dalam kes itu,)
(Encik Baraikin tidak akan bekerjasama
dengan Shen Haoming,)
(dan janji Shen Haoming
tidak akan ditepati.)
(Tawaran saya akan ditarik balik juga.)
(Akhirnya,)
(anda tidak akan mendapat apa-apa.)
Jangan biarkan perkara ini berlaku lagi.
sama sekali tidak.
♪Saya memberikan semuanya,
hanya tidak mendapat apa-apa kembali♪
Pasangan sentiasa bertengkar,
sama seperti saya dan isteri saya.
Tetapi
kita tidak pernah
biar ada salah faham
benar-benar memisahkan kita.
Saya harap awak akan berdamai sepenuhnya.
Ada pepatah Rusia,
"Jangan biarkan masa lalu yang tidak boleh diubah
mempengaruhi masa kini dan masa depan anda."
Terima kasih atas nasihat.
Mulai sekarang,
Saya akan berusaha untuk belajar
bagaimana untuk menjadi suami yang lebih baik
dan sayang isteri saya.
Cikgu Xu.
Jika anda telah memaafkan Encik Shen,
kemudian
bukankah anda patut mencium sekarang?
maafkan kami.
Percutian kami tamat esok.
Kita perlu balik awal.
Mari kita panggil ia satu hari.
Selamat berehat.
- Kita jumpa awak.
- Okay.
jumpa esok.
sayang.
Selamat tinggal.
apa?
awak tinggal.
Balut luka anda.
Saya tidak boleh minum.
Berhenti.
awak boleh.
Mari duduk dan berbincang.
Anda bercakap.
apa?
Duduk.
Biar saya tebus luka awak.
Datang.
Ia kelihatan cantik
dan sesuai dengan anda.
saya sangat suka.
Mempunyai awak di sini menjadikan percutian saya
sungguh menggembirakan.
Saling menghargai satu sama lain.
ciuman semalam
dilimpahi dengan cinta yang tulen.
Ia jelas bukan satu lakonan.
Setiap kali pulang ke rumah,
beritahu saya.
saya akan.
Kami berkawan sekarang.
Selamatlah.
- Jumpa awak.
- Lain kali,
kita mesti bermain golf bersama-sama.
Okay.
Encik Shen.
Saya mengagumi ketenangan anda.
awak tetap sabar,
tak pernah sebut pasal kerja.
itu bagus.
Sejak kita berjumpa
dan bergaul dengan baik,
apapun niatmu,
Saya suka mendengarnya.
Cuti dah habis.
Bolehkah anda pertimbangkan untuk menambah Jinda
ke senarai
untuk bakal rakan kongsi?
saya pernah dengar
Jinda adalah
sebuah syarikat hartanah yang cemerlang.
Saya akan tunggu panggilan awak.
Jangan lupa perjanjian kita.
Sama ada anda datang ke Rusia
atau saya melawat China,
kami akan melayan satu sama lain dengan murah hati.
Sudah tentu.
selamat tinggal.
Encik Shen.
Saya telah menyelesaikan tugas saya.
Anda telah melakukan kerja yang hebat.
Baiklah kalau begitu.
Saya akan kembali tidak lama lagi.
Saya akan memandu awak.
apa salahnya
maaf,
Saya dah biasa pegang tangan awak.
Anda boleh mengubah tabiat ini.
Saya akan bawa awak pulang.
♪Seperti bunga api yang digemari♪
♪Bergegas ke arah bintang♪
♪Tidak gentar dengan kesakitan♪
♪Tidak takut api♪
♪Walaupun hanya kilauan sekejap♪
♪Kami menitiskan air mata♪
♪Lautan biru dalam bertukar menjadi buih♪
♪Kami mendapat semula kebebasan♪
♪Kalau awak ingat saya♪
♪Kalau begitu saya redha♪
♪Saya hanya mahu meluangkan masa saya malam ini♪
♪Untuk melakukan semua perkara yang saya katakan saya akan cuba♪
♪Saya pergi melayari, pergi menyelam, pergi memandu,
dan pergi terbang ke tempat yang berbeza♪
♪Saya pergi minum, pergi berpesta, dan pergi menari♪
♪Walaupun saya kesepian♪
♪Sebab saya sudah terluka
terlalu banyak kali♪
♪Saya memberikan segalanya untuk mendapatkan apa-apa kembali♪
♪Saya tersesat dalam kegelapan,
dan terlalu menyakitkan untuk dilihat♪
♪Lihat dunia dan bagaimana ia mengalir.
Kami tidak pernah melepaskan♪
♪Jadi saya akan ambil masa saya♪
♪Untuk menyala semula♪
♪Cinta yang sepatutnya saya terima♪
♪Apabila masa yang sesuai♪
♪Anda sedar♪
♪Semuanya akan baik-baik saja♪
♪Sebab saya sudah terluka
terlalu banyak kali♪
♪Saya memberikan segalanya untuk mendapatkan apa-apa kembali♪
♪Saya tersesat dalam kegelapan,
dan terlalu menyakitkan untuk dilihat♪
♪Lihat dunia dan bagaimana ia mengalir.
Kami tidak pernah melepaskan♪
♪Jadi saya akan ambil masa saya♪
♪Untuk menyala semula♪
♪Cinta yang sepatutnya saya terima♪
♪Apabila masa yang sesuai♪
♪Anda sedar♪
♪Semuanya akan baik-baik saja♪