♪वह दिन♪
♪कुछ भी हमेशा साथ नहीं रहता♪
♪मैंने रोमांस छोड़ दिया है♪
♪कौन दोबारा असफल नहीं हुआ♪
♪मृत्यु में रोना♪
♪और जीवन में♪
♪अभी भी♪
♪हम सीखते रहते हैं♪
♪इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं है♪
♪खुश रहना बहुत कठिन है♪
♪अजीब बात है, मैं एक रोल मॉडल बन गया♪
♪जिस दिन हम दोबारा मिले, हमने एक-दूसरे को नमस्ते कहा♪
♪यह एक अनुस्मारक,
एक परीक्षा और एक शिकायत थी♪
♪जो बिना पछतावे के कुछ भी कर सकता है♪
♪मैं ठीक हूँ♪
♪आप शांति से रहें♪
♪दुनिया को दहाड़ने दो♪
♪कार्निवल जैसा लगता है♪
♪जीवित रहना कभी नीरस नहीं होता♪
♪स्वतंत्र होना कितना अद्भुत है♪
♪मैं तुम्हारे बिना और भी बेहतर हो गया♪
♪कुछ भी पूर्ण नहीं हो सकता♪
♪हम एक दूसरे को दर्द में आशीर्वाद देते हैं♪
♪हम सिर हिलाते हैं और मुस्कुराते हैं♪
♪हम दोनों कुशल मंगल रहें♪
= प्रेम की महत्वाकांक्षा =
=एपिसोड 21=
वास्तव में,
हमारी आखिरी छुट्टी
वह हमारा हनीमून था।
मुझे आपसे कुछ कहना है।
जियांग लियांग ने यान स्टूडियो में निवेश किया।
वह...
जियांग लियांग?
वह क्या जानता है?
वह अपनी बहन पर निर्भर है.
वह कुछ भी नहीं करता.
वह अच्छा नहीं है.
उन्होंने मुझे कुछ सलाह दी
यह काफी व्यावहारिक था.
वह इतना अनजान नहीं है.
उसने कब
आपको सलाह दूँ?
एक महीने पहले.
मैं उससे टकरा गया
कैफे में.
एक महीने पहले?
तुमने ऐसा क्यों नहीं किया?
मुझे बताओ तुम्हें धन की जरूरत थी?
तो वापस...
मैं तुम्हें क्यों बताऊं?
मैं कौन हूँ
आपको?
हाँ।
मुझे हस्तक्षेप नहीं करना चाहिए.
मुझे आपका धन्यवाद करना चाहिए.
आपने धन सुरक्षित कर लिया
एक निवेशक से.
इसीलिए आप मदद कर रहे हैं
आपके शीघ्र ही पूर्व पति बनने वाले
कुछ जेब खर्च के लिए.
आप कितने महान हैं.
क्या मे आप
इतना व्यंग्यात्मक हो?
मैं बहस नहीं करना चाहता.
आइये गंभीर हो जाएं।
इससे पहले कि मैं सहमत होता
आपकी मदद करने के लिए,
मैं था
मैं पूरी तरह से हताश हूँ।
जियांग लियांग
मेरा परिचय कराया
एक फोटोग्राफर को.
लेकिन उसने ऐसा नहीं किया
निवेश करने का वादा किया।
मेरी बहन ने अभी मुझे फोन करके
बताया कि
जियांग लियांग ने देखा
नवीनतम वीडियो
और निवेश करने का निर्णय लिया।
मैंने आपको तुरंत बता दिया.
क्या यह पर्याप्त संकेत नहीं है?
सत्य।
मैंने निवेशकों के बारे में झूठ बोला
दूसरी रात.
सुश्री जू.
आप बहुत प्रभावशाली अभिनेत्री हैं।
कौन जाने और क्या झूठ है
तुमने बताया है?
मैंने बताया है
एक लाख झूठ.
मैं बुखार था
जब मैंने आपका साक्षात्कार लिया
at Jinda Group.
यह वास्तविक था.
लेकिन मैं बेहोश नहीं हुआ.
श्री शेन.
खेद है कि
तुम्हें इंतज़ार करवाया.
चलो बात करते हैं
दोपहर के भोजन पर.
अस्पताल में मैंने तुम्हें जो बैंड-एड दिया था
सचिव चेन द्वारा खरीदा गया था।
मैंने देखा कि तुम कितने भावुक हो गए थे,
इसलिए मैं चुप रहा.
भी,
जब आपने नौकरी के लिए आवेदन किया था,
मैंने आपकी पोस्ट पढ़ी
इंटरव्यू के दौरान। याद है?
आपने लिखा,
"अगर दादी ने कभी
आपके लिए ओस्मान्थस जैम बनाया,
आप कभी भी अकेलापन महसूस नहीं करेंगे।"
पूरी तरह बकवास.
नाटकीय बकवास.
क्या मैंने तुम्हें नहीं बताया?
मैंने स्कूल में बैले सीखा?
मैंने स्ट्रीट डांस सीखा।
पॉपिंग.
टूटने के।
चलो भी!
मेरी बात सुनो।
मेरे लिए आपने जो भी पोशाक चुनी है
मुझे निराश किया.
रंग, गुणवत्ता,
और स्वाद
सब भयानक थे.
अपने बारे में सोचें.
भीतर की ओर देखो.
क्या ऐसा इसलिए है क्योंकि
आप पुराने और उबाऊ हो गए हैं
समय से पीछे के स्वाद के साथ?
आपके पीछे की ओर खिंचे हुए बाल
कभी नहीं बदलता।
और आपका सूट
हमेशा एक जैसा रहता है.
क्या गलत?
क्या आप बिस्तर की चादरें हैं?
और वो चश्मा.
क्या आप निकट दृष्टि दोष से ग्रस्त हैं?
आप इन्हें क्यों पहनते हैं?
किसलिए?
पुराने पैसे की तरह कार्य करने के लिए?
मैं आप से बेहतर हुँ।
आप खाद्य विशेषज्ञ होने का दावा करते हैं
और फैमिली फ़ीस्ट की मेज़बानी करें।
कोई भी भोजन
आपका खाना स्वादिष्ट है.
यह भयानक है.
मैं खुद को इसे खाने के लिए मजबूर करता हूं, ठीक है?
आपने मुझे जो आभूषण दिए थे
बेस्वाद और बेस्वाद हैं।
मुझे एक भी पसंद नहीं है.
मैंने खुद को उन्हें स्वीकार करने के लिए मजबूर किया।
अच्छा।
मैं बताता हूं
सचिव चेन.
वैसे भी मैंने उन्हें नहीं खरीदा।
मैंने तो उनकी जांच भी नहीं की।
कोई फर्क नहीं पड़ता।
कोई फर्क नहीं पड़ता कि।
पुरुषों के उपहार हैं
सब एक जैसे।
मैं इसके लिए इस्तेमाल कर रहा हूँ।
इसकी आदत?
कितने लोग
क्या आपने डेट किया है?
मैंने तुम्हें कितने बताये?
आपने कहा था कि मैं अकेला था।
हाँ।
बस एक ठो।
प्लस एक शून्य.
तीन दिन बाद, 8 तारीख को,
सुबह 10 बजे ब्यूरो में मुझसे मिलिए।
युआनहांग एक प्रमुख निवेश फर्म है।
हम तो बस एक स्टार्ट-अप हैं।
जियांग लियांग हम में निवेश क्यों करेगा?
सफल स्टार्ट-अप में निवेश
यह तो बस बैंडवैगनिंग है।
अब निवेश से पता चलता है
दृष्टि।
- दृष्टि.
ठीक है।
हमारे पास एक निवेशक है।
हमारे वीडियो को 10 हजार लाइक मिले।
हम अच्छा कर रहे हैं.
आशा करते हैं कि सब कुछ ठीक हो जाएगा।
उंगलियों को पार कर।
आगे केवल अच्छी खबरें ही मिलेंगी।
इसलिए
आओ हम तब तक पीते रहें जब तक हम थक न जाएं।
जब तक हम गिर न जाएं।
- चीयर्स.
मैंने आपके चीनी ग्रेड सुने
हाल ही में गिरा.
क्या आपको ट्यूटर की आवश्यकता है?
कोई भी ट्यूटर भाभी को नहीं हरा सकता।
वह बहुत धैर्यवान है
और चीजों को स्पष्ट रूप से समझाता है.
मैं इसे तुरन्त समझ गया।
हाओमिंग,
आप उसे कब वापस ला रहे हैं?
वह अभी भी काम में व्यस्त है
और जल्दी वापस नहीं आएगा.
तुम्हें स्पष्टतः उसकी याद आती है।
बस क्षमा मांगो.
मुझे उसकी याद नहीं आती.
कहना एक बात है और मतलब कुछ और।
यह आपके लिए मुहावरा है।
वह निश्चित रूप से अभी भी गुस्से में है।
क्या आपने माफ़ी मांगी?
ईमानदारी से उसके प्रति?
लगता है आपने चीनी भाषा में महारत हासिल कर ली है।
मुहावरे अब स्वाभाविक रूप से प्रवाहित होते हैं।
ज़रा ठहरिये।
बैठना।
बैठ जाओ.
पहला,
भाभी ने मुझे वह मुहावरा सिखाया।
दूसरा, आपको यह पता होना चाहिए।
जब लड़के अस्वीकार कर दिए जाते हैं,
कोई बात नहीं।
भले ही आपको 100 बार अस्वीकार कर दिया जाए,
तुम्हें उसे वापस जीतना होगा
अंततः।
समझ गया?
काश
आप इसके साथ अध्ययन कर सकते हैं
ऐसी दृढ़ता.
अपने काम से काम रखो।
ठीक है?
ठीक है।
मेरा प्रदर्शन है
यह भी आपका कोई काम नहीं है।
बाहर जाते समय दरवाज़ा बंद कर लें।
(जब लड़के अस्वीकार कर दिए जाते हैं,)
(कोई बात नहीं।)
भले ही आपको 100 बार अस्वीकार कर दिया जाए,
तुम्हें उसे वापस जीतना होगा
अंततः।
क्या चल रहा है?
क्या आप मौजूद हैं?
(शेन हाओमिंग)
बिस्तर पर जा रहे हैं?
(ज़ू यान)
(अभी तक नहीं।)
(क्या चल रहा है?)
(शेन हाओमिंग)
(श्री बराइकिन और मैं)
(फ़ोन पर बात की.)
(वह कुछ दिनों में जिंदा का दौरा करेंगे।)
(यदि आप स्वतंत्र हैं,)
(चलो साथ में खाना खाते हैं।)
(मैं नहीं कर सकता।)
(मैं बहुत व्यस्त हो गया हूं।)
(उन्हें मेरी ओर से नमस्कार कहना।)
(शेन हाओमिंग)
(ठीक है।)
(मैं चेन ले लूंगा)
(आपको पैसे भेजूंगा.)
(जू यान)
(धन्यवाद.)
मैं उसे वापस कैसे जीतूं?
क्या मुझे उससे बहस करते रहना चाहिए?
मैं तो बहुत बेवकूफ हूं.
दोबारा।
आप स्पैरिंग पार्टनर आवेदक हैं?
अपने शरीर के साथ,
आप इसे संभाल सकते हैं?
कोई बात नहीं।
हमारे काम के क्षेत्र में,
हमें आघात सहना होगा।
हर कोई नहीं
इसका सामना कर सकते हैं.
महोदय।
मैं सीखना चाहता हूं कि हिट कैसे ली जाती है।
अच्छा।
आइये इसे एक बार आज़मा कर देखें।
हम कब शुरू करें?
अभी।
पहले हेडशॉट.
क्षमा?
(अनावश्यक चीजों पर ग्रंथ)
जबकि...
दादी, देखो.
देखना?
अच्छा कार्यालय है, है ना?
मैं तुम्हें चारों ओर दिखाता हूँ.
देखना?
यह है
हमारी मुख्य लॉबी.
- दूसरी मंजिल.
- बहुत विशाल.
प्रदर्शन दीवार.
देखना?
और हमारे पास...
देखो यह कौन है.
दादी.
देखना।
आपको हमारा कार्यालय पसंद आया?
यान, लिन,
तुम लड़कियाँ सच में
एक बढ़िया जगह चुनी.
विशाल एवं उज्ज्वल.
मैं यहाँ हूँ।
क्या यह दादी है?
नमस्ते दादी.
दादी.
यह हमारा डिज़ाइनर है
मैं आपको इसके बारे में बताता रहता हूं।
उनका.
यह है हमारा लंबी टांगों वाला मॉडल,
गुआन.
देखना।
- नमस्ते दादी माँ.
- उसके पैर देखे?
यान, लिन,
और आपके सहयोगी,
याओ, गुआन, सही है?
तुम लड़कियां
बहुत प्रतिभाशाली हैं
युवतियां।
मैं बहुत खुश हूं
आपको एक साथ काम करते हुए देखने के लिए।
मैं आपके लिए एक भव्य उद्घाटन की कामना करता हूँ
और तेजी से बढ़ता व्यापार.
- धन्यवाद, दादी माँ।
दादी सबसे अच्छी हैं.
तो ठीक है.
मैं तुम्हें अब और नहीं रोकूंगा.
तुम लोग व्यस्त हो लड़कियाँ।
ठीक है।
अलविदा, दादी.
- अलविदा.
मुजे जाना है।
आगे बढ़ो।
अलविदा, दादी.
आपकी याद आ रही है।
आप फोन क्यों काट रहे हैं?
मुझसे और बात करो.
मैं बस तुम्हें बताना चाहता हूँ।
जीवन नहीं है
सब कुछ पैसा कमाने के बारे में है।
आपको अंतर्निहित आत्मविश्वास की आवश्यकता है।
मुझे उम्मीद है कि तुम कर सकते हो
अच्छा मनोबल बनाए रखें
कड़ी मेहनत करते हुए.
ठीक है, दादी.
हाँ।
उसे याद रखो...
अपनी दवाई लें।
सुश्री जू.
मुजे जाना है।
क्या चल रहा है?
यह मेरा कार्यालय है?
हाँ।
मेरा डिज़ाइन स्टूडियो बहुत विशाल है।
क्या यह काफ़ी है?
पर्याप्त से अधिक.
ठीक है।
अब से,
यह हमारा प्रारंभिक बिंदु होगा।
चलो बड़ा कदम उठाएं।
चलो साफ़-सफाई करें।
ठीक है।
♪तेज सिलाई♪
यह मेरा है.
इसे दूर ले जाएँ।
यह मेरा स्थान है.
मेरे कार्यालय में। धन्यवाद।
समझ गया।
जाता रहना।
यह रहा आपका कीबोर्ड.
चलो भी।
♪कच्चे हीरे की तरह♪
यह मेरा स्थान है.
यह उज्ज्वल है.
ठीक है।
तो यह मेरा स्थान है.
♪हर फ्रेम की पूर्णता♪
♪मेरी सुंदरता को कोई परिभाषित नहीं कर सकता♪
यह क्या है?
एक कंप्यूटर.
काम के लिए.
- क्या मैं इसे ड्रेसिंग रूम में ले सकता हूँ?
- इसकी कीमत कितनी है?
दो और बक्से लाओ.
- जिनके पास सामग्री है।
- यहीं।
मेरी मदद करें।
- मेरी मदद करो।
- मेज पर।
धन्यवाद।
आइये इसे खोलते हैं।
धीरे से।
सावधान।
श्री शेन.
डिजाइन किया गया है
संशोधित।
डिज़ाइन टीम मिलना चाहती है।
मैंने आपका शेड्यूल जांचा.
तुम
केवल 8 तारीख को उपलब्ध
इस महीने.
विधि विभाग ने तीन खंड जोड़े
अनुबंध अनुलग्नक के लिए
के रूप में अनुरोध किया।
भी,
उन्होंने खंडों को संशोधित किया
नं. 3 और नं. 8.
मैंने बुक कर लिया है
यिपिनक्सुआन में निजी कमरा नंबर 8
आज रात के लिए.
श्री शेन.
कुछ गड़बड़ है क्या?
अब से,
मैं "आठ" संख्या नहीं सुनना चाहता।
श्री शेन.
भूमि अधिग्रहण मूल्यांकन
और बाजार अनुसंधान
प्रोजेक्ट 018 पर
पूरा हो चुका है।
अधिकांश भूमि अधिग्रहण
व्यवहार्य हैं.
सिवाय इसके कि
120-म्यू प्लॉट
कोर ज़ोन में
खरीदा गया है.
इसे अधिग्रहित किया गया
दस साल पहले.
दस साल पहले?
उस समय यह एक सुदूर बंजर भूमि थी
बिना किसी के
विकास योजनाएँ.
वहां जमीन कौन खरीदेगा?
श्री शेन हाओमिंग।
पापा।
आप मुझसे मिलना चाहते हैं?
आपने 120 म्यू ज़मीन खरीदी
एक दशक पहले प्रोजेक्ट 018 का क्या हुआ था?
क्यों?
सरकार
एक नया मुक्त व्यापार क्षेत्र स्थापित करना चाहता था ।
समूह
मूल्यांकन किया गया
और प्राथमिकता वाले विकास
पूर्वी और दक्षिणी क्षेत्रों में।
पहला,
वे करीब रहना चाहते थे
शहर के केंद्र तक.
दूसरा,
पूर्वी और दक्षिणी परिधीय
अपेक्षाकृत पूर्ण बुनियादी ढांचा था
आवासीय उपयोग के लिए।
सभी ने सोचा
उत्तरी क्षेत्र बंजर भूमि थी
जिसका कोई विकास मूल्य नहीं है।
वास्तव में।
अधिकारियों ने यही सोचा।
लेकिन
लोग
एक महत्वपूर्ण कारक को नजरअंदाज कर दिया गया।
हाई स्पीड रेल।
रेल नेटवर्क योजना
उस वर्ष घोषित
दिखाया कि हाई-स्पीड रेल
प्रमुख आर्थिक क्षेत्रों को जोड़ेगा
और अंतर-शहरी दूरियां कम होंगी।
मैंने प्रकाशित ब्लूप्रिंट का अध्ययन किया।
रेल उत्तर की ओर विस्तारित हुई,
हमारे मुक्त व्यापार क्षेत्र के साथ प्रतिच्छेदन
इंटरसिटी लाइट रेल प्रणाली।
एक शहर की मेट्रो योजना
के साथ समन्वय करना होगा
प्रमुख परिवहन केन्द्र।
तो, मैंने भविष्यवाणी की
कि नगरपालिका सरकार
परिवहन केंद्र का लाभ उठाएं
और एक नया जिला स्थापित करें।
इसलिए, मुझे विश्वास था कि यह भूमि
निवेश करने लायक था.
इसका मत
आपने उल्लेखनीय दूरदर्शिता का प्रदर्शन किया
तो वापस।
मुझे आपको धन्यवाद देना चाहिए
मुझे शीर्ष स्कूलों में भेजने के लिए
जहाँ मैंने सीखा
विविध शहरी डिजाइन
और योजना बनाना।
लेकिन मेरे पास एक प्रश्न है।
आप चाहते थे कि
परियोजना का अधिग्रहण करें।
तुम्हें पैसे की जरूरत होगी.
आपका वित्तपोषण कहां से आया?
मेरे कॉलेज के सहपाठियों से.
वे थे
काफी निष्क्रिय धनराशि
लेकिन ज्ञान की कमी थी
लाभदायक निवेश चैनलों की।
मैं कामयाब
कुछ अल्पकालिक वायदा
गुजरे सालों में,
उन्हें अच्छा रिटर्न मिल रहा है
साथ ही उनका भरोसा भी।
अच्छा ऐसा है।
एक और सवाल।
जब से तुम
इतने लम्बे समय से इस परियोजना का संचालन कर रहे हैं।
आप क्या मांगेंगे?
इसे सौंपने के लिए
हमारी कंपनी के लिए?
स्वतंत्र महसूस करना
किसी भी अनुरोध करने के लिए.
ठीक है?
मैं यह ज़मीन हस्तांतरित कर दूँगा
समूह को
सभी कॉर्पोरेट जरूरतों को पूरा करने के लिए
बिना किसी शर्त के.
क्यों?
पापा।
मैं इस बारे में सोच रहा था
हाओचेन के साथ क्या हुआ?
ऐसा लगता है कि मैंने कभी
उचित रूप से माफ़ी मांगी
आपको या माँ को
इस बारे में।
इस मामले के बारे में,
तुम्हारी माँ और मैं
माफ़ी की जरूरत नहीं है.
हम बस इतना चाहते हैं कि आप समझें
वह हर कोई
जरूर लें
अपने कार्यों के लिए पूर्ण जिम्मेदारी लें।
मैं समझता हूँ।
यही मेरा दर्शन भी है।
लेकिन मैंने हमेशा
आशा है कि आप कर सकते हैं
मुझे समझो.
लेकिन मैंने कभी आपकी भावनाओं पर विचार नहीं किया।
हाओचेन के साथ जो हुआ, उसका मुझे कोई अफसोस नहीं है ।
लेकिन मुझे पता है कि यह
आपके और माँ के कारण
जबरदस्त तनाव.
यह मेरी ग़लती है।
पहले मेरा स्वभाव बहुत खराब था।
मैंने कठोर व्यवहार किया
क्योंकि मैं असुरक्षित था
और चिंतित.
मुझे नहीं पता था कि क्या होगा.
आखिरकार, मैंने देखा कि तुम और माँ
हाओचेन को स्वीकार किया,
उसे बेफिक्री देते हुए
रहने वाले पर्यावरण।
आपकी सहनशीलता
सचमुच मुझे सशक्त बनाया.
हमने झगड़ा किया है
और लड़े
काफी है.
जब मैं शांत हो गया,
मुझे एहसास हुआ
तुमने मुझ पर शक क्यों किया?
दोनों तो
और अभी।
मुझे जरूर
जिम्मेदारी लेने।
इसीलिए
मेरा कभी इरादा नहीं था
आपके साथ शर्तों पर बातचीत करने के लिए।
तुम वापस आ गए
रिसॉर्ट से
एक अलग व्यक्ति के रूप में.
(यदि तुम्हें किसी से प्यार है,)
आपको उन पर भरोसा करना चाहिए
और उनके कार्यों पर विश्वास करें
आपकी सुरक्षा के लिए हैं।
चाहे हम कितने भी बूढ़े हो जाएं,
हमारे बुजुर्गों की नज़र में,
हम हमेशा बच्चे ही रहेंगे.
लेकिन उनका अविश्वास बराबर नहीं है
उदासीनता या उपेक्षा के प्रति।
मैं भूमि हस्तांतरण समझौता भेजूंगा
समूह को.
सुनो, हाओमिंग।
यदि आप कर सकते हैं
आसान करना
बाराइकिन के साथ आधिकारिक सहयोग
और विस्तार करें
हमारे विदेशी बाजार,
तो मैं वादा करता हूँ कि
मैं तुम्हें बोर्ड पर लाऊंगा.
लेकिन यह याद रखें.
एक बार जब आप इस खेल में शामिल हो जाते हैं,
आपको संदेह का सामना करना पड़ेगा
और यहां तक ​​कि जांच भी
अधिक लोगों से.
इसके अलावा, मैं नहीं करूँगा
आपको कोई भी गलती करने की अनुमति नहीं देता है।
पापा।
मुझे इससे कोई आपत्ति नहीं है.
मैं बस आशा करता हूँ कि आप
मुझ पर भरोसा करना शुरू करो.
मैं भी आशा करता हूँ
मैं तुम पर भरोसा करना शुरू कर सकता हूं।
चलो, बेटा.
मेरे साथ चलो.
(यान स्टूडियो)
बैठना।
नमस्ते।
मेरा नाम मेंग झाओ है।
मैंने
जिंगझोऊ बिजनेस यूनिवर्सिटी से स्नातक किया है।
मैं झाओ केहुआन हूं
जिंगझोउ संचार विश्वविद्यालय से,
प्रसारण में विशेषज्ञता.
मैं क्व ज़ियाओवान हूं,
24 साल का.
मैंने 4A एजेंसी में काम किया।
मैं एक योजनाकार था
पारिवारिक भोज का.
आप किसके लिए आवेदन कर रहे हैं?
प्रमोशन विशेषज्ञ.
व्यापार विशेषज्ञ.
कुछ भी चलेगा.
आप मुझे जो भी काम सौंपेंगे मैं उसे करूंगा।
निश्चिंत रहें।
मैं अत्यधिक क्रियाशील हूं।
मैं पूरा करूंगा
मुझे जो भी कार्य दिया गया है.
वह तुम्हारी तरह है.
मैं इतना सीधा नहीं हूं.
आपका अपेक्षित वेतन क्या है?
कार्यभार पर निर्भर करता है.
मेरी पिछली कंपनी में,
मेरा वेतन अधिक था क्योंकि
मैंने तिगुना कार्यभार संभाला।
मैं सामान्य वेतन स्वीकार करूंगा
सामान्य कार्यभार के लिए.
चिंता मत करो।
हम और अधिक व्यावसायिक विशेषज्ञों को नियुक्त करेंगे
यदि ज़रूरत हो तो।
बढ़िया होगा
यदि वेतन
मेरी पिछली नौकरी से थोड़ा अधिक हो सकता है।
अन्यथा, मैं स्वीकार कर सकता हूँ
समान वेतन.
अभी तो मैं जवान हूं।
मेरे लिए पैसा उतना महत्वपूर्ण नहीं है.
अवसर अधिक मायने रखता है।
धन्यवाद।
(यान स्टूडियो)
यान स्टूडियो में आपका स्वागत है।
हमसे जुड़ने के लिए धन्यवाद।
हाँ।
मैं जहाँ भी तुम हो वहाँ जाऊँगा।
मैं वादा करता हूँ
मैं कड़ी मेहनत करूंगा.
(यान स्टूडियो)
श्री जियांग लियांग।
यान स्टूडियो में आपका स्वागत है।
क्या आप पसंद करते हैं
यहाँ का वातावरण कैसा है?
यह आश्चर्यजनक है।
आपका पहला वीडियो
बहुत अच्छा किया है.
आप दूसरा पोस्ट कब करेंगे?
(यान स्टूडियो)
चलो अंदर चलते हैं।
कर्मचारी तैयार हैं
आपको संक्षिप्त जानकारी देने के लिए.
- ठीक है.
- इस तरफ़.
(नागरिक मामले ब्यूरो, 8वां)
(शेन हाओमिंग)
नमस्ते।
क्या गलत?
कुछ नहीं। बस एक याद दिलाने के लिए।
कल 8 तारीख है.
ब्यूरो में मिलते हैं
सुबह 10 बजे.
ख़राब समय.
मैं रूस में एक व्यापारिक यात्रा पर हूं।
आप रूस गए थे?
आपको पता है,
श्री बराइकिन के साथ सब कुछ ठीक चल रहा है।
इसलिए मुझे हड़ताल करनी होगी
जब लोहा गरम हो.
लेकिन क्या हम मिलने के लिए सहमत नहीं हुए?
8 तारीख को ब्यूरो में?
शायद अगले महीने.
इसके बाद आवेदन समाप्त हो जाएगा।
मैं क्या कर सकता हूँ?
मैं व्यस्त हूं।
मैं फ्रांस की यात्रा कर रहा हूँ,
इंग्लैंड,
और इसी तरह।
मैं वापस नहीं जा सकता.
शेन हाओमिंग.
क्या मे आप
अब व्यापार यात्रा पर जाएं?
श्री बराइकिन मेरे पास आये।
मैं उसे नहीं बता सकता,
"पहले मुझे तलाक तो लेने दो"
क्या मैं?
यहाँ आओ।
श्री बराइकिन को मेरी जरूरत है।
मुजे जाना है।
आ रहा।
ठीक है अलविदा।
शिन, दौड़ना बंद करो।
आप अंदर नहीं जा सकते.
तुम वहाँ नहीं जा सकते.
अच्छा बनो।
यह अच्छा कोण नहीं है.
वह इस पर विश्वास करेगी, है ना?
मुझे और अधिक फोटो चाहिए.
(युवा)
अगला पड़ाव: अफ्रीका.
अलेक्जेंड्रिया.
चेन लिन.
इन पेड़ों को फ़ोटोशॉप करें।
(कुछ दिनों के बाद)
हैलो? यान.
क्या शेन हाओमिंग जिंगझू में है?
श्री शेन मास्को में हैं।
मिल गया धन्यवाद।
(8 जुलाई)
चेन लिन.
डिड जू यान
आज आपको फोन करूँ?
जैसा कि आपने भविष्यवाणी की थी।
उसने कई बार फोन किया.
अच्छा।
ठीक है।
मैं कार्यालय में नहीं रहूंगा.
अगर कुछ भी हो तो मुझे फोन करें।
यह एक भ्रम है.
यह अवश्य होगा.
माया।
क्या आप रूस में नहीं हैं?
शेन हाओमिंग अब किस शहर में है?
वह मास्को में है.
लेकिन उसने मुझसे कहा
वह एलेक्ज़ेंड्रिया में है।
हाँ, वह एलेक्ज़ेंड्रिया में है।
मेरी गलती, यान.
श्री शेन एलेक्जेंड्रिया में हैं।
लेकिन आपने अभी कहा कि वह रूस में था।
हाँ।
रूस में अलेक्जेंड्रिया.
अलेक्जेंड्रिया मिस्र में है।
(भुगतान किया गया प्रचार)
क्या रूस में
एलेक्ज़ेंड्रिया नाम का कोई शहर नहीं है?
मैंने अपना कार्यक्रम अंतिम क्षण में बदल दिया।
सहयोग के लिए धन्यवाद.
ब्यूरो, अब.
मैंने अपनी योजनाएँ बदल दीं
स्वास्थ्य संबंधी समस्याओं के कारण।
मैं एक डॉक्टर से मिल रहा हूं.
क्या गलत?
हृदय संबंधी समस्याएं.
सीने में जकड़न.
दिल का दर्द.
धड़कन.
असहजता।
मैं सांस नहीं ले पा रहा हूं.
ठीक है।
मैं तुम्हारे साथ चलूंगा.
जल्दी करो।
श्री शेन,
आपका दिल बिल्कुल ठीक है.
कोई भी मुद्दा नहीं.
वास्तव में?
तो फिर मुझे सीने में जकड़न क्यों महसूस होती है?
और धड़कन?
यह अपराध बोध से है।
संभावित कारण
अनेक हो सकते हैं,
लेकिन
यह निश्चित रूप से नहीं है
हृदय संबंधी समस्याओं के कारण।
यह अधिक संबंधित है
काम के तनाव को
और भावनात्मक उतार-चढ़ाव.
आपके पास
चिंतित रहा हूँ
हाल ही में किसी भी चीज़ के बारे में?
चिकित्सक,
मुझे नहीं लगता कि वह चिंतित है
किसी भी बारे में।
लेकिन वह
थका हुआ और थका हुआ
क्योंकि वह
हर दिन कई देशों की यात्रा कर रहे हैं।
मेरा मतलब है, पैदल चलना...
सही?
प्रतिदिन कई देशों की पैदल यात्रा करना।
बहुत थकानभरा।
श्री शेन,
आपको
अपने व्यस्त कार्यक्रम के बावजूद आराम करना चाहिए।
मैं कुछ पौष्टिक चीजें लिखूंगा
और शांत
दवाइयाँ.
सुनना।
चूँकि हम नहीं कर सकते
इसका कारण यहां खोजें,
शायद मुझे मिलना चाहिए
एक व्यापक जांच.
वह एक अच्छा विचार है।
हम इंकार कर सकते हैं
अन्य संभावनाएं.
आप और आपकी पत्नी
अधिक आश्वस्त होंगे.
ठीक है।
मैं करूँगा
पहले आपको एमआरआई के लिए शेड्यूल करें।
नहीं,
मुझे लगता है मुझे चाहिए
व्यापक परीक्षण,
ईएनटी से शुरू
और नेत्र विज्ञान।
ठीक है।
नमस्ते डॉक्टर.
(चिकित्सा परीक्षण केंद्र)
(ईएनटी विभाग)
(नेत्र रोग विभाग)
(कोलोनोस्कोपी कक्ष)
चिकित्सक।
(कोलोनोस्कोपी कक्ष,
श्वसन एंडोस्कोपी कक्ष)
(गैस्ट्रोएंटरोलॉजी विभाग)
(कोलोनोस्कोपी कक्ष)
(श्वसन एंडोस्कोपी कक्ष)
(गैस्ट्रोएंटरोलॉजी विभाग)
(यूरोलॉजी विभाग)
(पुरुषों का शौचालय)
आप क्या कर रहे हैं?
मुझे जल्दी करना बंद करो.
लगभग पूरा हो गया.
क्या आप जल्दी कर सकते हैं?
वे जल्द ही बंद हो जायेंगे.
(पुरुषों का शौचालय)
जल्दी क्या है?
ये मामले
जल्दबाजी नहीं की जा सकती.
मैं इस आग्रह का इंतजार कर रहा हूं।
आप रहे हैं
आग्रह की प्रतीक्षा में
आधे घंटे से अधिक समय तक।
अभी शाम के 4:55 बज रहे हैं।
वे शाम 5:30 बजे बंद हो जाते हैं।
हमें देर हो जाएगी.
अब मैं इसे महसूस करता हूं।
अब?
इसे अंदर ही रखें.
तलाक के बाद पेशाब करना।
(सेवा निलंबित)
जल्दी करो।
माफ़ करें।
क्षमा मांगना।
उह.
जल्दी करो।
(सिविल अफेयर्स ब्यूरो)
हम तलाक ले रहे हैं।
समय की जांच करें.
अभी शाम के 5:35 बजे हैं।
सिस्टम बंद हो गया है.
कल फिर आना।
हमें सचमुच खेद है।
क्या आप कोई अपवाद बना सकते हैं?
और हमारे लिए ऐसा करो?
क्या आपने कूलिंग-ऑफ अवधि पूरी कर ली?
हाँ।
तीस दिन हो गये हैं.
तो क्या आपको अभी भी मिल रहा है?
तलाकशुदा?
हाँ।
ठीक है।
आवेदन जमा करें
आज फिर.
8 तारीख को वापस आइये
अगले महीने शाम 5:30 बजे से पहले।
इंतज़ार।
एक और शांत अवधि?
आप समय सीमा से चूक गए.
आपका पिछला तलाक आवेदन
स्वतः निरस्त हो गया।
आपको इसे पुनः करना होगा.
याद करना।
अगली बार समय पर आएं।
अन्यथा,
आप तीसरी बार आएंगे.
घूरने से कोई मदद नहीं मिलेगी.
मैंने नियम नहीं बनाये.
अगले महीने की 8 तारीख़ को
सुबह सबसे पहले।
महोदया.
अब आप समय समाप्त कर सकते हैं।
धन्यवाद।
(ऑडियो और फिल्म उपकरण संग्रहालय)
आप यहां व्यापार की बात कर रहे हैं, श्रीमान लिआंग?
मेरी कार्यशैली
निराला है।
मेरे व्यापारिक साझेदारों को चाहिए
आदत डाल लो।
चल दर।
(ऑडियो और फिल्म उपकरण संग्रहालय)
यह एक निजी संग्रहालय है
मेरे दोस्त द्वारा चलाया गया.
मैं उनका हूँ
वीवीवीवीआईपी अतिथि.
जब भी मुझे कुछ समय अकेले में बिताने की जरूरत होती है,
मैं यहीं आता हूं।
यह मेरे लिए 24/7 खुला है।
कोई गड़बड़ी नहीं.
मैं बता सकता है
आपको फिल्में पसंद हैं.
जब मैं युवा था,
मेरे पिताजी काम में व्यस्त थे।
मेरी बहन विदेश में पढ़ती थी।
केवल मेरी माँ ही वहाँ थी
मेरे बचपन के दौरान।
उसे फिल्में बहुत पसंद थीं।
वह मुझे एक फिल्म देखने ले गई
लगभग हर दिन.
वे दो जादुई घंटे
उसके उपहार थे
खुशी की.
मैं फिल्मांकन का अध्ययन करना चाहता था
कॉलेज में.
लेकिन मुझे करना पड़ा
अपने पिता की तरह वित्त का अध्ययन करें
अनुरोध किया गया.
तब
मेरे माता-पिता गुजर गये।
मेरी बहन व्यस्त थी.
मैं अकेले ही सिनेमा देखने गया।
तो यह एक संग्रह है
अपने पछतावे के बारे में.
एक निर्देशक के रूप में,
मुझे अपनी मुख्य नायिका की याद आ रही थी।
लेकिन एक व्यवसायी के रूप में,
तुम मुझे मिल गए।
मेरे जीवन में एक बार
साथी।
मुझे यह विशेषाधिकार नहीं मिला
बचपन में फिल्में देखना।
लेकिन मुझे टीवी शो बहुत पसंद थे
और समाचार एंकर।
तो मुझे आश्चर्य हुआ
क्या मैं कर सकता हूँ
उनके जैसा बनो.
देखना,
हमारे पास बहुत कुछ है
आम में।
सही?
यह...
की तरह लगता है...
रोमन हॉलिडे जैसा ही।
बिल्कुल।
मैने वह फिल्म देखी है.
क्या मैं एक तस्वीर ले सकता हूँ?
मै कर देता हु।
धन्यवाद, मैं समझ गया।
मुझे अंत पसंद नहीं आया.
एक दिन प्यार करने के लिए.
एक जीवन भर भूलने के लिए.
कितना दुखद है.
कैसी त्रासदी है!
सभी बच्चे सोचेंगे
कि एक राजकुमारी
सभी बाधाओं को तोड़ देना चाहिए
और अपने सच्चे प्यार के साथ रहो।
केवल वयस्क
लोगों को एहसास है कि
विभिन्न पृष्ठभूमियों से
अलग-अलग ज़िम्मेदारियाँ हैं
और समस्याएं.
एक प्रेमी जोड़ा
हो सकता है कि वे एक साथ न रहें।
रोमन हॉलिडे
यह वास्तव में कोई परीकथा नहीं थी।
मुझे याद
वहाँ एक लाइन थी.
"अपना सिर ऊपर उठाओ, राजकुमारी.
यदि ऐसा नहीं हुआ तो ताज गिर जाएगा।"
मैं यह पंक्ति आपके साथ साझा करता हूं।
लेकिन मैं पसंद करता हूँ
एक और पंक्ति.
"जीवन हमेशा ऐसा नहीं होता
जो पसंद है।"
अरे, सुंदर.
क्या आप प्रथम आना चाहते हैं
बन्दूक की सवारी करने के लिए?
चढ़ना।
श्री लियांग.
मीरू. क्या संयोग है!
वह है...?
नमस्ते।
मैं जू यान हूं,
श्री लियांग के व्यापारिक साझेदार।
यह है...
मैं मीरू हूं.
मैं सेल्फ-मीडिया में काम करता हूं।
श्री लियांग,
तुमने मुझे छल से कूदा,
लेकिन यह बाइक
शुरू भी नहीं हो सका.
आप इस पर फिर से क्यों सवार हो रहे हैं?
मुझे लगता है मैं नहीं हूँ
आपका पहला यात्री.
मुझे थोड़ा टाइम दो।
यहाँ आओ।
चलो भी।
तुम यहां क्यों हो?
तुमने मुझे उपदेश दिया
फिल्म इतिहास पर.
यह सचमुच ज्ञानवर्धक था।
इसलिए मैं योजना बना रहा हूँ
एक मूवी सैलून इवेंट.
क्या आप मुझे और बतायेंगे?
क्या आपने इसके लिए साइन अप किया है?
वह कला कार्यक्रम
मैंने सुझाव दिया?
तुमने नहीं किया.
वह कार्यक्रम
तुम्हें अच्छा लगेगा.
पाठ्यक्रम पूरा करें,
और हम कला पर चर्चा करेंगे।
ठीक है?
फिर मुझे फोन करना याद रखना.
आगे बढ़ो।
वहां आप हैं।
मुझे गलत मत समझो.
वह बस
एक कला प्रेमी.
मैं समझ गया, श्रीमान लिआंग।
आप बस लड़कियों की मदद कर रहे हैं
खुद को बेहतर बनाना
उनके गुरु के रूप में.
सही?
मैं वास्तव में चाहता हूँ
देखभाल और समर्थन दिखाएं
मैं जिन लड़कियों से मिलता हूं.
बहुत अच्छा।
मेरे पास कई अन्य हैं
अच्छे गुण.
तुम्हें मुझे जानना चाहिए.
जैसे हमारे परिधान.
क्या आपको नहीं लगता कि हमारे परिधान
एकदम मेल खाते हैं?
क्या हम एकमत नहीं हैं?
(ज़ू यान)
हाओमिंग.
क्या आश्चर्य है।
तुम्हें पता है क्या?
अफवाहें फैली हैं
हमारे घेरे में फैल रहा है।
जू यान
और जियांग लियांग
वास्तव में यह हिट हो रहा है.
तुम नशे में हो।
क्या आप जियांग लियांग को नहीं जानते?
वह एक महिला पुरुष है
जो कभी किसी से वादा नहीं करता।
यहां तक ​​कि वह जू यान के प्यार में पड़ गया
और पूरी तरह से मोहित हो गया।
जू यान काफी कुछ है.
या शायद
वह अपना अगला लक्ष्य ढूंढने के लिए बेताब है।
जू यान मेरी पत्नी है।
जबान संभालो।
अभी भी उसका बचाव कर रहे हैं.
वह बस तुम्हारा इस्तेमाल कर रही है
एक अमीर मूर्ख के रूप में.
और आप अभी भी उसका बचाव कर रहे हैं।
शेन हाओमिंग.
आपको वास्तव में जांच करनी चाहिए
चाहे वह
आपके साथ धोखा हुआ.
या शायद
आप इसके आदी हो गए हैं.
मैं ही एकमात्र व्यक्ति हूं जो आपके प्रति वफादार हूं।
लेकिन आप तो यह भी नहीं करेंगे
मेरी तरफ देखो, क्या तुम?
तुम बहुत कायर हो.
तुम अंततः मेरी ओर देख रहे हो।
तो फिर मुझे मारो.
तुम मुझे क्यों नहीं मारते?
आगे बढ़ो।
♪प्यार की आतिशबाजी की तरह♪
♪सितारों की ओर दौड़ते हुए♪
♪दर्द से निडर♪
♪आग की लपटों से निडर♪
♪भले ही क्षणिक चमक ही क्यों न हो♪
♪हम आँसू बहाते हैं♪
♪गहरे नीले समुद्र झाग में बदल जाते हैं♪
♪हमने पुनः स्वतंत्रता प्राप्त की♪
♪अगर तुम्हें मेरी याद है♪
♪तो मैं खुश हूँ♪
♪मैं आज रात बस अपना समय लेना चाहता हूँ♪
♪उन सभी चीजों को करने के लिए जो मैंने कहा था कि मैं कोशिश करूंगा♪
♪मैं सर्फिंग करता हूँ, डाइविंग करता हूँ, ड्राइविंग करता हूँ,
और अलग-अलग जगहों पर उड़ता हूँ♪
♪मैं शराब पीने जाता हूँ, पार्टी करने जाता हूँ, और नाचने जाता हूँ♪
♪भले ही मैं अकेला हूँ♪
♪क्योंकि मुझे बहुत बार चोट पहुँची है ♪
♪मैं कुछ भी वापस पाने के लिए सब कुछ दे रहा हूँ♪
♪मैं अंधेरे में खो गया था,
और यह देखने में भी बहुत दर्दनाक है♪
♪दुनिया को देखो और देखो कि यह कैसे बहती है।
हम कभी हार नहीं मानते♪
♪तो मैं अपना समय लूंगा♪
♪फिर से प्रज्वलित करना♪
♪वह प्यार जिसका मैं हकदार हूँ♪
♪जब समय सही हो♪
♪तुम्हें एहसास है♪
♪सब ठीक हो जाएगा♪
♪क्योंकि मुझे बहुत बार चोट पहुँची है ♪
♪मैं कुछ भी वापस पाने के लिए सब कुछ दे रहा हूँ♪
♪मैं अंधेरे में खो गया था,
और यह देखने में भी बहुत दर्दनाक है♪
♪दुनिया को देखो और देखो कि यह कैसे बहती है।
हम कभी हार नहीं मानते♪
♪तो मैं अपना समय लूंगा♪
♪फिर से प्रज्वलित करना♪
♪वह प्यार जिसका मैं हकदार हूँ♪
♪जब समय सही हो♪
♪तुम्हें एहसास है♪
♪सब ठीक हो जाएगा♪