♪ នៅថ្ងៃនោះ ♪
♪ គ្មានអ្វីនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូតនោះទេ ♪
♪ខ្ញុំឈប់ស្នេហាហើយ♪
♪អ្នកណាមិនបរាជ័យទៀត♪
♪ យំក្នុងសេចក្តីស្លាប់♪
♪ហើយនៅក្នុងជីវិត♪
♪សូម្បីតែឥឡូវនេះ♪
♪ យើងបន្តរៀន♪
♪វាមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ♪
♪ សុភមង្គលគឺពិបាកណាស់♪
♪ ចម្លែកណាស់ ខ្ញុំបានក្លាយជាគំរូ♪
♪​នៅ​ថ្ងៃ​ដែល​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ម្តង​ទៀត​យើង​បាន​និយាយ​សួស្តី♪
♪វាជាការរំលឹក
ការធ្វើតេស្ត និងពាក្យបណ្តឹង♪
♪អ្នកណាអាចធ្វើអ្វីបានដោយមិនស្តាយក្រោយ♪
♪ខ្ញុំមិនអីទេ♪
♪សូមអោយអ្នករស់នៅដោយសន្តិភាព♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យពិភពលោកគ្រហឹម♪
♪ស្តាប់ទៅដូចជាពិធីបុណ្យ♪
♪ ការមានជីវិតមិនដែលធុញទ្រាន់ឡើយ
♪ពិតជាអស្ចារ្យណាស់ក្នុងការមានសេរីភាព♪
♪ខ្ញុំកាន់តែល្អដោយគ្មានអ្នក♪
♪ គ្មានអ្វីអាចល្អឥតខ្ចោះនោះទេ។
♪ យើង​ឱ្យ​ពរ​គ្នា​ក្នុង​ការ​ឈឺចាប់♪
♪ យើងងក់ក្បាលហើយញញឹម♪
♪ សូមអោយពួកយើងទាំងពីរបានសុខ ♪
= មហិច្ឆតាស្នេហា =
=ភាគទី៣០=
សូមអរគុណ។
នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​ទុក​ថា
​ជា​ពិធី​ជប់លៀង​អបអរ​ថ្ងៃ​នេះ។
ជាការពិតណាស់។
លីន តាវ
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
នៅពេលដែលធនាគារជូនដំណឹងមកខ្ញុំ
ថាប្រាក់កម្ចីត្រូវបានបញ្ចេញ
ចូលទៅក្នុងគណនីរបស់ក្រុមហ៊ុន?
ខ្ញុំ​មាន​ការ​រីក​រាយ​ជា​ខ្លាំង។
នោះ​ជា​ឯកសិទ្ធិ​ពិសេស។
តើខ្ញុំទទួលបានមិត្តដ៏អស្ចារ្យបែបនេះដោយរបៀបណា?
មួយពាន់ពាក្យចុះមកនេះ។
សូមអរគុណ។
សូម​អរគុណ​ដែល​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​ពេញចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង​
និងជួយ Yan Studio ។
នេះជាការពិត
ជាលើកដំបូងដែលយើងកំពុងញ៉ាំ
នៅក្នុងបរិយាកាសភោជនីយដ្ឋានដ៏ល្អបែបនេះ
ហើយអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយខ្ញុំ
ថ្នមៗ។
សម្រាប់ពេលនេះ,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍
រាល់ការខិតខំប្រឹងប្រែងគឺមានប្រយោជន៍។
ម៉េច​ក៏​និយាយ​ចម្លែក​ម្ល៉េះ​ថ្ងៃ​នេះ
លីន តាវ?
តើខ្ញុំមែនទេ?
ឈប់គិតលើសហើយមែនទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងគិតអ្វី?
បន្ទាប់មកខ្ញុំកំពុងគិតច្រើនពេក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយឥឡូវនេះយើងគ្រាន់តែ
មិត្តរួមការងារល្អ។
គ្មានអ្វីទៀតទេមែនទេ?
អ្នកណាមិននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំបានធ្វើការដោយមិននឿយហត់
សម្រាប់អ្នក
បង្កើតភាពល្អឥតខ្ចោះនោះ។
របាយការណ៍ហិរញ្ញវត្ថុ។
ខ្ញុំបានបង្កើនប្រាក់ចំណេញរបស់ Yan Studio
ដល់ ២១ ភាគរយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលបានបញ្ចុះបញ្ចូលធនាគារ។
Wh - តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
ជាមួយនឹងប្រតិបត្តិការបច្ចុប្បន្នរបស់ Yan Studio,
យើងមិនអាចជួបបានទេ។
ស្តង់ដារប្រាក់កម្ចីរបស់ធនាគារ។
វាទាំងអស់ដោយសារតែពួកគេបានឃើញរបាយការណ៍របស់ខ្ញុំ
ថាយើងបានឆ្លងកាត់
ហើយការអនុម័តបានដំណើរការយ៉ាងរលូន។
លីន តាវ
នេះរាប់ថាជាការក្លែងបន្លំ។
នេះគឺជាការក្លែងបន្លំប្រាក់កម្ចី។
មិនមែនខ្ញុំទេ។
វាជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក
តំណាង​ផ្លូវ​ច្បាប់​របស់ Yan Studio,
Xu Yan ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
មិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។
បែក​គ្នា​ជាមួយ Yu Yiming
ហើយរៀបការជាមួយខ្ញុំទៅផ្ទះវិញ។
ចាំ Lin Tao
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ទុក​វា​ចោល​ទេ​ឬ?
អ្វី? តើអ្នកកំពុងក្លែងបន្លំវាទេ?
ធ្លាប់សម្ដែងហើយឬនៅ?
ខ្ញុំអាចរាយការណ៍អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅរាយការណ៍អ្នកឥឡូវនេះ។
- ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
- ទៅមុខ។
ទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាគណនេយ្យករម្នាក់។
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាត
ពីអ្នកច្បាប់។
តើខ្ញុំហ៊ានធ្វើសៀវភៅទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំថែមទាំងត្រូវការធ្វើវា?
រាល់សេននៃក្រុមហ៊ុន
មិនបានចូលក្នុងហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំទេ។
ក្រៅពីនេះ
ត្រានៅលើរបាយការណ៍
ត្រូវបានអនុវត្តដោយអ្នក មែនទេ?
ក្រុមហ៊ុនមានការឃ្លាំមើល។
ខ្ញុំបានពិនិត្យវា។
ដំណើរការបោះត្រារបស់អ្នក។
គឺថ្លា។
បើហ៊ានរាយការណ៍មក
ខ្ញុំនឹងទាញ Xu Yan ចុះជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកតំណាងស្របច្បាប់
មានទំនួលខុសត្រូវចម្បង។
យ៉ាន ស្ទូឌីយោ ខូច​ហើយ។
ក្រោមឥទ្ធិពលរបស់ Shen Haoming ។
តើអ្នកអាចទប់ទល់នឹង
ការស៊ើបអង្កេតរបស់ធនាគារបានទេ?
អ្នកពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
យើងនាំអ្នកចូលដោយចិត្តល្អ។
ទៅធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុន,
ហើយអ្នកសងយើងវិញ។
ជាមួយនឹងការក្បត់?
ក្លាយជាការពិត លីន។
ហៅខ្ញុំថាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម
ឬកខ្វក់,
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចូលចិត្ត។
(តារាងតុល្យការ)
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ
អ្នកត្រូវតែធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
ឥឡូវនេះ។
ឬផ្សេងទៀត,
វាជាការបំផ្លាញគ្នាទៅវិញទៅមក។
ដរាបណាអ្នក។
សន្យាខ្ញុំ
ថាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
និង Yan Studio
នឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
(តារាងតុល្យការ)
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ដូច្នេះ
តើពេលណាទើបអ្នកបែកគ្នាជាមួយ Yu Yiming?
មិនចាំបាច់ប្រញាប់ប្រញាល់នេះទេ។
អ្នក​មិន​អាច​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ពេល​វេលា​មួយ​?
ល្អ
មួយសប្តាហ៍។
ជីនសុង។ ជីនសុង។
ប្រញាប់​ហៅ​ពេទ្យ!
បណ្ឌិត!
Jinsong!
តើអ្នកមិនអីទេ?
ប្រញាប់ឡើង!
Jinsong!
តើគាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?
សូមសមាជិកគ្រួសារចេញ។
ស្ងប់ស្ងាត់។
សូមរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
អ្នកនឹងរារាំងការសង្គ្រោះ។
- Jinsong ។
- សូមចាកចេញឥឡូវនេះ។
រៀបចំសម្រាប់ CPR ។
(ហាំមីង)
ថ្ងៃនេះ
សូម​មើល​ថែ Haochen ។
សង្គ្រោះបន្ទាន់នៅមន្ទីរពេទ្យ។
មិនអីទេ។
ម៉ាក់។
អ្នកនៅទីនេះ។
តើគាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?
សម្ពាធឈាម
និងជីពចររបស់គាត់ធ្លាក់ចុះមុន។
វាចំណាយពេលយូរ
ដើម្បីនាំគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
គាត់ទើបតែបញ្ចប់ការធ្វើតេស្ត។
វីតាល់ទាំងអស់មានស្ថេរភាពនៅពេលនេះ។
មិនអីទេ។
Haochen សុខសប្បាយជាទេ?
ដូចមុនដែរ។
Haochen មិនអាចមានឧបសគ្គទៀតទេ។
យ៉ាន ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នក។
ម៉ាក់។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តជំរុញខ្លួនអ្នក,
សុខភាពរបស់អ្នកនឹងដួលរលំ។
ចុះរឿងនេះ?
អ្នក​ទៅ​សម្រាក​នៅ​ជាមួយ Haochen ។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះ។
មិនអីទេ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​យូរ​បន្តិច។
តើ Haoming នៅឯណា?
គាត់​នៅ​ទី​នេះ​មួយ​ភ្លែត។
ប្រហែលជាគាត់បានទៅស្ថានីយ៍គិលានុបដ្ឋាយិកា។
ខ្ញុំនឹងទៅរកគាត់។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងឈឺ។
អ្នកដឹង។
ត្រលប់មកប្រទេសអង់គ្លេសវិញ
ជាមួយនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើង,
ប្រសិនបើឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនបានការពារខ្ញុំទេ
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
បានគ្រប់គ្រងវាណាមួយ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ផលវិបាក
និងទំនួលខុសត្រូវ
នៅតែធ្លាក់លើពួកគេ។
ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំយល់យ៉ាងពេញលេញ
តើរស់នៅប៉ុន្មាន
និង Haochen
មានន័យចំពោះឪពុកខ្ញុំ។
អ្នកទាំងពីរត្រូវបានចិញ្ចឹមបីបាច់ផ្ទាល់ខ្លួន
ដោយគាត់ពីដីឡើង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បានរងទុក្ខ
ការភ្ញាក់ផ្អើលដ៏ធំបែបនេះ។
ខ្ញុំដឹង។
ឪពុករបស់អ្នកមានឥទ្ធិពលខ្លាំងលើអ្នក។
អ្នកដឹង។
តាំងពីកុមារភាព។
ខ្ញុំតែងតែឃើញគាត់ដូចជាភ្នំ។
មិនថាវិបត្តិទេ។
ឬបញ្ហាប្រឈម,
គាត់អាចដោះស្រាយអ្វីទាំងអស់។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
ទោះបីជាមានការតស៊ូអំណាចឥតឈប់ឈរ
នៅក្នុងក្រុម,
គាត់មានតុល្យភាពផលប្រយោជន៍ប្រកួតប្រជែង
និងរក្សាឯកភាព។
គាត់បានធ្វើវារាល់ពេល។
គ្មានអ្វីលើសពីគាត់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញគាត់ឥឡូវនេះ
ដេក​ដោយ​គ្មាន​ទីពឹង​លើ​គ្រែ​នោះ។
គាត់ខ្សោយណាស់។
ពេល​ដែល​បេះដូង​គាត់​ឈប់
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​ជា​ខ្លាំង។
ខ្ញុំខ្លាច
ថាភ្នំនេះ។
ពិតជានឹងដួលរលំ។
គាត់នឹងមិន។
ឪពុករឹងមាំ។
គាត់នឹងធ្វើវាមែនទេ?
អត់ឃ្លានទៀតហើយ?
អ្នក​ញ៉ាំ​តិច​ណាស់​ក្នុង​មួយ​ថ្ងៃ។
រាងកាយរបស់អ្នកមិនអាចដោះស្រាយរឿងនេះបានទេ។
ខ្ញុំនឹងបារម្ភពីអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស។
ហាវចេន។
ខ្ញុំ​និយាយ​មិន​ចេញ។
ប៉ុន្តែ​ទោះ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
យើងបាននាំអ្នកបន្តិចម្តងៗ។
នៅពេលដែលអ្នកសប្បាយចិត្ត,
យើងសប្បាយចិត្ត។
ពេលពិបាកចិត្ត
យើងក៏សោកសៅដែរ។
Haochen អ្នកត្រូវតែជឿ។
មនុស្សគ្រប់រូបនៅក្នុងគ្រួសារនេះ។
ស្រឡាញ់អ្នកដោយស្មោះ។
ហាវចេន?
កុំអី
ចូលចិត្តចេញទៅក្រៅជាធម្មតា?
ថ្ងៃនេះ ធ្វើអ្វីក៏ចង់ធ្វើ
បាល់បោះ,
ជិះស្គីក្ដារ,
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកគ្រប់ពេល។
ថ្ងៃនេះ បើយើងហត់
បន្ទាប់ពីលេងបាល់បោះ
យើងនឹងមានភីហ្សា។
ហើយផងដែរ។
ការ៉េមដែលអ្នកចូលចិត្ត,
មិនអីទេ?
មួយស្លាបព្រាបាយពីរ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន។
បន្ទាប់ពីការ៉េម
យើងនឹងមានភីហ្សា
សាច់អាំង
ឬសាច់មាន់ចៀន។
វាអាស្រ័យលើអ្នក។
ឈប់ថតខ្ញុំទៅ!
ទុកវាចោល!
សន្តិសុខ!
សុវត្ថិភាព ប្រញាប់ឡើង!
ចេញ!
ចេញ! ចេញ! ចេញ!
ចាប់គាត់!
ចេញ​ឥឡូវ​នេះ!
អ្នកមិនអីទេ?
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
សម្លាញ់។
រហ័ស។ យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
យកគាត់ទៅ!
ឈប់ថត! ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
ឈប់ថត!
មិនអីទេ សម្លាញ់។
ហូចេន!
ដោះស្រាយវាឥឡូវនេះ!
កុំបារម្ភ។
ហូចេន!
Haochen, បើកទ្វារ។
បើកឡើង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំបានព្យាយាម
យកគាត់ចេញ
ដើម្បីលើកទឹកចិត្តគាត់នៅថ្ងៃនេះ។
យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​ថត​នៅ​ទី​នោះ
មិន​ប្រាកដ​ថា​ជា​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ឬ​អត់។
- ងាយស្រួល។
- គាត់បានចង្អុលបង្ហាញ
នៅខាងយើង
ថត​ដោយ​មិន​ខ្មាសអៀន។
ពេលនោះ Haochen ខឹង
បានរត់នៅខាងក្នុង,
ហើយបានចាក់សោទ្វារ។
ហាវចេន។
- បើកទ្វារ!
- គាត់...
គាត់កំពុងយំ។ ម៉េច​ក៏​នៅ​ស្ងៀម​ឥឡូវ?
ហូចេន!
ម៉ាក់ ថយក្រោយ។
ហាវចេន។
ហូចេន!
Haochen មានបញ្ហាអ្វី?
ទូរស័ព្ទទៅលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Wang ។ ប្រញាប់។
លោកបណ្ឌិត វ៉ា...
ហាវចេន។
សួស្តី? សួស្តី?
វ៉ាង
Haochen ដួលសន្លប់។
មកកន្លែងខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ប្រញាប់ឡើង! បាទ។
ហូចេន!
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Wang
តើ Haochen ជាអ្វី
ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន?
គ្មានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
គាត់បានដួលសន្លប់
ដោយសារតែជាតិស្ករក្នុងឈាមទាប
ពីការទទួលទានមិនគ្រប់គ្រាន់។
អ្នកមិនស្គាល់គាត់ច្បាស់ទេ។
គាត់បដិសេធមិនបរិភោគអ្វីទាំងអស់។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ដោយ​សារ​តែ​បញ្ហា​ផ្លូវ​ចិត្ត
ឥឡូវនេះ Haochen
មានជម្ងឺអូទីសឹមស្រាល។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បដិសេធមិនបរិភោគ
និងទំនាក់ទំនង។
ករណីស្រាលអាចព្យាបាលបាន។
ប្រសិនបើវាក្លាយជាធ្ងន់ធ្ងរ,
គាត់អាចបង្ហាញសញ្ញា
នៃការធ្វើបាបខ្លួនឯង
ឬអាកប្បកិរិយាឈ្លានពាន។
ឪពុកម្តាយគួរតែធ្វើអន្តរាគមន៍ទាន់ពេល។
តើមានដំណោះស្រាយទេ?
Haochen មានភាពធន់
នឹងបរិស្ថានរបស់គាត់នៅពេលនេះ។
ខ្ញុំគិតថា
គាត់ត្រូវការ
ថ្មីទាំងស្រុង
បរិស្ថានសម្រាប់ពេលនេះ។
យល់។ សូមអរគុណ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលគាត់ម្តងទៀត។
- សូមអរគុណ។
Haoming, Yan,
តោះធ្វើតាមការណែនាំរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត
ហើយយក Haochen ទៅបរិយាកាសថ្មី។
កន្លែងណានឹងធ្វើ។
ម៉ាក់
ប៉ា​នៅ​ពេទ្យ​ឥឡូវ​ហ្នឹង។
កុំបារម្ភពីប៉ា។
ស្ថានភាពរបស់គាត់មានស្ថេរភាព។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ស្ថានភាពរបស់ Haochen គឺបន្ទាន់។
ដូច្នេះទៅបរទេស? កន្លែងណាឆ្ងាយ?
គំនិតល្អ។
ប៉ុន្តែមិនឆ្ងាយពេកទេ។
បើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះប៉ា
យើង​ប្រហែល​ជា​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទាន់​ពេល​វេលា។
ដូច្នេះតើកន្លែងណាល្អជាង?
ចុះផ្ទះយាយខ្ញុំវិញ?
នោះមិនអីទេ?
តើវាងាយស្រួលទេ? ដោយសារតែ...
ងាយស្រួលណាស់។
នាងរស់នៅជនបទ។
វាធំទូលាយនៅទីនោះ
ជាមួយសត្វជាច្រើន។
ក្មេងៗចូលចិត្តវា។
ចូរ​យើង​ធ្វើ​តាម​ការ​ណែនាំ​របស់ Yan ។
មន្ទីរពេទ្យមានគិលានុបដ្ឋាយិកា
ហើយ Hui នៅផ្ទះ។
ទុកបញ្ហារបស់ប៉ាមកខ្ញុំ។
ស្ថានភាពរបស់ Haochen ពិតជា
មិនអាចពន្យារពេលទៀតទេ។
យល់។
ខ្ញុំនឹងហៅ
យាយរបស់ខ្ញុំភ្លាមៗ។
ម៉ាក់កុំបារម្ភអី។
យើងចាកចេញនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
មិនត្រូវរង់ចាំនៅខាងក្រៅទេ។
នោះ!
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់!
សួស្តីលោកយាយ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេថ្មីៗនេះ?
ល្អ
រាងស្អាតហើយ
ហើយកាន់តែល្អមើលអ្នកទាំងអស់គ្នា។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
នេះត្រូវតែជា Haochen?
អីក៏សង្ហាម្លេះ។
Haochen សូមជំរាបសួរលោកយាយ។
ហាវចេន។
អត់អីទេ។
គាត់ទើបតែមកដល់។ គាត់ខ្មាស់អៀន។
បន្ទាប់ពីស្គាល់
គាត់នឹងហៅខ្ញុំតាមធម្មជាតិ។
ហាវចេន។
មក។ យកវ៉ាលីមកខ្ញុំ។
តាមខ្ញុំ។
មក។
មើលជំហានរបស់អ្នក។
កុំមើលជុំវិញ។
អ្នកនឹងមានច្រើនដើម្បីមើលពេលក្រោយ។
ពេលយើងទៅដល់ផ្ទះ
ខ្ញុំនឹងធ្វើម្ហូបឆ្ងាញ់ៗជូនអ្នក។
មក។
ញ៉ាំ​ច្រើន​ហាវ​ឆេន។
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងនេះ
braised knuckle ។
- ហើយសាច់គោអាំងនេះ។
- ទឹកខ្មេះ?
ខ្ញុំបានចំណាយពេលបីទៅបួនម៉ោង
ដាំឱ្យពុះ។
វារលាយនៅក្នុងមាត់របស់អ្នក។
តើពាណិជ្ជកម្មនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
វាមានរសជាតិអស្ចារ្យ!
តើអ្នកចូលចិត្តមីឆាទេ?
ទាំងនេះគឺពិសេស។
វា​ស្រដៀង​នឹង​ត្រី​ប្រាក់
​ដែល​ចូល​ទៅ​ក្នុង​រលក
ហើយស្លឹក willow
ជិះខ្យល់ចេញពីមែកឈើ។
ប្រសិនបើអ្នកទៅលេងសានស៊ី
ហើយកុំបរិភោគមួយចាន
នៃគុយទាវទាំងនេះ,
វាជាដំណើរដែលខ្ជះខ្ជាយ។
ហាវចេន
ចានទាំងអស់នេះ
ត្រូវបានរៀបចំ
ដោយលោកយាយ។
មក។ ញ៉ាំ។
ហាវចេន?
កុំ
សូមទោសលោកយាយ។
ជាធម្មតាគាត់មានសុជីវធម៌ណាស់។
មិនអីទេ។
គាត់គ្រាន់តែជាកូន។
កុំបង្ខំគាត់
ប្រសិនបើគាត់មិនអាចបញ្ចប់។ គាត់ទើបតែមកដល់។
ក្រៅពីនេះ យ៉ាន
បានប្រាប់ខ្ញុំរួចហើយ មុនពេលអ្នកមក។
យើងមនុស្សពេញវ័យ
ទាំងអស់យល់
អារម្មណ៍របស់កុមារ,
មែនទេ?
ទុកខ្លះឱ្យគាត់។
ទុកខ្លះ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំនឹងចំអិនស្រស់
នៅពេលណាដែលគាត់ឃ្លាន។
អ្នកទាំងអស់គ្នាញ៉ាំឥឡូវនេះ។
មានត្រីខ្លះ។
តោះញ៉ាំ។
ញ៉ាំ។
មិនអីទេ។
បាទ
ពេលខ្ញុំចូលពេទ្យលើកមុន
ហើយអ្នកក៏ប្រញាប់ត្រឡប់ទៅរកខ្ញុំវិញ
ខ្ញុំបានដឹង
មានអ្វីមួយខុស
រវាងអ្នក និង Haoming ។
ប៉ុន្តែឃើញអ្នកទាំងពីរ
យល់ស្របឥឡូវនេះ
ធានា​ដល់​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក។
គឺជាជម្លោះពីមុនរបស់អ្នក។
អំពីគាត់
មានកូន?
លោកយាយ
ខ្ញុំពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះ Haochen ។
គាត់គឺបែបនេះ
ក្មេងឆ្លាត ស្មោះត្រង់ និងប្រកាន់អក្សរតូចធំ។
ពីមុនគាត់ជជែកជាមួយខ្ញុំ
សម្រាប់ម៉ោង។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
គាត់នៅស្ងៀមទាំងស្រុង។
ឈឺណាស់ពេលឃើញគាត់បែបនេះ។
ខ្ញុំបាននាំគាត់មកទីនេះ
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យគាត់
រយៈពេលកែតម្រូវ។
គាត់ជាក្មេង។
គាត់ត្រូវការពេលវេលាខ្លះ
ដើម្បីដំណើរការការផ្លាស់ប្តូរជីវិតភ្លាមៗ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីទៀត?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ថែរក្សាគាត់
ហើយជួយគាត់ឱ្យក្លាយជា
ខ្លួនចាស់របស់គាត់ម្តងទៀត។
បាទ
នោះជាវិធីសាស្រ្តត្រឹមត្រូវ។
លើសពីទំនាក់ទំនងឈាម។
អ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះ។
ហើយពិតជាភ្ជាប់មនុស្ស
គឺជាភាពស្មោះត្រង់ទៅវិញទៅមក។
លោកយាយ
កុំបារម្ភពីពួកយើង។
យើងកំពុងមានតម្លាភាពទាំងស្រុង
ជាមួយគ្នាទៅវិញទៅមកឥឡូវនេះ។
យើង​នឹង​ដោះ​ស្រាយ​បញ្ហា
ហើយ​ប្រឈម​មុខ​នឹង​ពួក​គេ​ជា​មួយ​គ្នា។
ជាមួយអ្នកជាជម្រករបស់យើង
យើងនឹងយកឈ្នះលើអ្វីៗទាំងអស់។
ម៉ាក់
ប៉ាសុខសប្បាយទេ?
គាត់មានស្ថេរភាពក្នុងគ្រប់វិស័យ។
គាត់មិនទាន់ភ្ញាក់ទេ។
ប៉ុន្តែវេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយ
វាមានសុទិដ្ឋិនិយម។
មិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
នោះជាការល្អ។
ប្តូរវេនជាមួយអ្នកថែទាំ។
កុំបន្តគេងយឺត។
មិនអីទេ។
កុំបារម្ភ។
Haochen សុខសប្បាយជាទេ?
ដូចមុនដែរ។
គាត់នៅតែមិននិយាយ។
សង្ឃឹមថាបន្តិចទៀតនេះ
គាត់នឹងប្រសើរឡើង។
មិនអីទេ។
ថែរក្សានៅទីនោះ។
Haochen អាហារពេលព្រឹករួចរាល់ហើយ។
ហាវចេន?
អរុណសួស្តី។
គាត់ចេញហើយ។
គេងលក់ស្រួល?
យប់មិញមានមូសទេ?
មក។
មើល។
ជីតាបង្កើតវាសម្រាប់អ្នក។
ស៊ុតប្រេងល្ង។
ធុំក្លិនយ៉ាងណា។
តោះញាំជាមួយនំចំហុយ។
អ្នកស្ទើរតែញ៉ាំកាលពីយប់មិញ។
ញ៉ាំបន្តិចទៀតឥឡូវនេះ។
ហាវចេន
វាឆ្ងាញ់។
ហាវចេន?
ហាវចេន។
ចាប់តាំងពីអ្នករួចរាល់,
ទៅធ្វើការងារខ្លះ។
ហាមីង
អ្នកក៏គួរតែបញ្ចប់អាហារដែរ។
បន្ទាប់ពីញ៉ាំរួច។
យកកន្ត្រកធំពីទីធ្លា
ហើយយកក្មេង
ប្រមូលផលពោតនៅលើភ្នំខាងក្រោយ។
មិនអីទេ។
យល់។
យើងជនរួមជាតិ
មានច្បាប់មួយ។
មានតែអ្នកដែលចាស់ពេកទេដែលអាចធ្វើការបាន។
ឬទារកមិនអាចធ្វើការបាន។
អាចត្រូវបានលើកលែងពីការងារ។
អ្នកផ្សេងទៀតមិនអាចសម្រាកបានទេ។
ពួកគេត្រូវតែធ្វើការលើវាលស្រែ។
អ្នករស់នៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
និងបរិភោគអាហាររបស់ខ្ញុំ។
កម្លាំងពលកម្មគឺជាកាតព្វកិច្ច។
លោកយាយ
កុំក្លាយជាបែបនេះ។
Haochen គ្រាន់តែជាកុមារ។
គាត់...
គាត់មិនអាចដោះស្រាយការងារនេះបានទេ។
គាត់​មាន​និស្ស័យ​ណាស់។
អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំនឹងទៅផងដែរ។
អ្នកមិនទាន់បញ្ចប់នៅឡើយទេ។
យកមួយសម្រាប់គាត់ផងដែរ។
យកគាត់មួយមកដែរ។
មិនអីទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។
ការ​ប្រមូល​ផល​ពោត​ធ្វើ​បែប​នេះ។
ចុចចុះក្រោម។
បង្វិល​តាម​ទ្រនិច​នាឡិកា ហើយ​វា​ចេញ​មក។
បង្វិលតាមទ្រនិចនាឡិកា។ បិទវាមក។
សាមញ្ញដូចនោះ។
ចុចចុះក្រោម។
រមួល។
ចេញមក។
ចុចចុះក្រោមហើយបង្វិល។
ពោតទាំងមូលចេញមក។
សាកល្បងមួយនោះ។
ចុចចុះក្រោមហើយបង្វិល។
មានច្រើនទៀតនៅទីនោះ។
ឡើង។
ខ្ពស់ជាង។
អត់ទេ អត់ទេ។
ចាប់វា។ ចាប់វា។
ចាប់!
ប្រើដៃ!
ប្រើដៃរបស់អ្នកដើម្បីចាប់។
ចេញពីទ្រុង!
ចាប់!
ចាប់វា! ចាប់វា!
យល់ហើយ! ខ្ញុំបានទទួលវា!
Haochen យកវាទៅ!
រហ័ស!
ប្រញាប់ឡើង! ប្រញាប់ឡើង!
អ្នកកំពុងអូសជើងរបស់អ្នក។
លើកិច្ចការតូចតាចបែបនេះ។
តើអ្នកមានគម្រោងទេ?
ដើម្បីបញ្ចប់វានៅពេលវាងងឹត?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមើល?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
ពោតទាំងអស់នេះ
ត្រូវតែដំណើរការមុនពេលថ្ងៃលិច។
ចុះរឿងនេះ?
អ្នកដោះស្រាយគំនរនោះ។
ទាំងពីរនេះជារបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
នៅទីនេះ យកវា។
ហាវចេន
តើអ្នកចង់បានចានមួយទៀតទេ?
ទៅផ្ទះបាយ
និងបម្រើខ្លួនឯង។
ការងារកសិកម្ម
ពិតជាដំណើរការ។
បម្រើទីពីររួចហើយ។
ចាំប្រាប់ម៉ាក់
អំពីដំណឹងល្អ។
ច្បាស់ណាស់
នេះ​មិន​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ការ​រំលាយ​អាហារ​?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយ។
មក។
អ្នកចូលចិត្តសាច់គួរតែញ៉ាំច្រើន។
ញ៉ាំសាច់ច្រើន។
ក្មេងនេះ...
ក្បាលពោះរបស់គាត់...
ទោះបីជាយើងឥឡូវនេះ
ដក Shen Jinsong ចេញ
និង Shen Haoming ពីមុខតំណែងរបស់ពួកគេ
ពួកគេនៅតែជារបស់ក្រុមហ៊ុន
ម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំ។
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាល និងប្រធាននាយកដ្ឋាន
កំពុងរង់ចាំមើលទាំងអស់គ្នា
នៅពេលដែលពួកគេនឹងត្រលប់មកវិញ។
តើអ្នកយកអ្វី?
ដោយ​សារ​តែ​ទង្វើ​ខុស​ឆ្គង​របស់​ពួក​គេ។
តម្លៃភាគហ៊ុនរបស់យើងធ្លាក់ចុះ
បណ្តាលឱ្យមានការខាតបង់ហិរញ្ញវត្ថុដ៏ធំ។
និយាយ​តាម​ផ្លូវ​ច្បាប់
ក្រុមមានសិទ្ធិអំណាចពេញលេញ
ដើម្បីទាមទារសំណងពីពួកគេ។
យើងអាចប្រមូលផ្តុំ
ម្ចាស់ភាគហ៊ុនដែលមានសិទ្ធិ
ដើម្បីតំណាងឱ្យក្រុម
ក្នុងការប្តឹងអ្នកទាំងពីរ
ហើយ​ទាមទារ​ឱ្យ​ពួក​គេ​សង​ការ​ខាត​បង់។
ទន្ទឹម​នឹង​នេះ
​ត្រូវ​រក្សា​ទុក​សំណុំ​រឿង
ដើម្បីបង្កកគណនីរបស់ពួកគេ។
សមរភូមិផ្លូវច្បាប់?
វាមានវដ្តវែង។
កាន់តែយូរកាន់តែល្អ។
នៅពេលដែលការអភិរក្សត្រូវបានអនុម័ត
ហើយគណនីរបស់ពួកគេត្រូវបានបង្កក
ភាគហ៊ុនទាំងអស់របស់ពួកគេ។
ក្លាយជាក្រដាសគ្មានតម្លៃ។
ដោយគ្មានថវិកា,
តើពួកគេអាចត្រឡប់មកវិញដោយរបៀបណា?
ជាន់ខ្ពស់
អ្នកជំងឺនៅលើគ្រែទី 3
បានធ្វើការវះកាត់នៅថ្ងៃសុក្រ។
លីន?
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើអ្នកចេញទៅក្រៅទេ?
បាទ
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅការិយាល័យវិញ។
តើអ្នកបានគេចពីខ្ញុំថ្មីៗនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ? ខ្ញុំមិនមែនទេ។
លីន។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នករវល់ណាស់
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែផ្ញើសារឆ្លើយតបពីរពាក្យប៉ុណ្ណោះ។
ការហៅទូរសព្ទមានរយៈពេលតិចជាងមួយនាទី។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ស្នើ
​ឱ្យ​យក​អ្នក​ឡើង អ្នក​បដិសេធ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេក។
ខ្ញុំទើបតែ
ថ្មីៗនេះរវល់ពេក។
ខ្ញុំ​កាន់កាប់​ពេក។
មើល
ថ្ងៃនេះខ្ញុំចេញពីធ្វើការទាំងព្រលឹម
សង្ឃឹមថានឹងសម្រាក,
ប៉ុន្តែ​គេ​ហៅ​ខ្ញុំ​មក​វិញ​។
វា​ពិត​ជា​វឹកវរ។
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
អ្នកទៅសម្រាកមុន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ត្រឡប់ទៅវិញ។
ពិតជា?
ពិត។
វាមិនអាក្រក់ពេកទេ។
គ្រាន់តែជាការកន្ត្រាក់បន្តិចបន្តួចប៉ុណ្ណោះ។
អនុវត្តការបង្ហាប់ត្រជាក់នៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
បន្ទាប់មកប្រើប្រេងឱសថ
និងម៉ាស្សាកជើង។
វានឹងល្អក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
ការហើមមើលទៅគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានចាប់អ្នកទេ។
អត់ទេ។
ខ្ញុំទើបតែបាត់បង់តុល្យភាពរបស់ខ្ញុំ។
ប្រហែលជាអ្នកគួរ
ឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃ
និងធ្វើការពីផ្ទះ។
មិនចាំបាច់ទេ។
វាមិនមែនជារបួសធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ជាមួយនឹងរឿងជាច្រើននៅក្នុងក្រុមហ៊ុន,
ខ្ញុំនៅតែត្រូវទៅ។
លីន
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក។
និងបានឮពីសន្តិសុខ។
តើអ្នកយ៉ាងម៉េច
ដួល?
វាត្រូវតែឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំង។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
ខ្ញុំមិនអីទេ។ ពិត។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នករងរបួស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវាដោយខ្លួនឯង?
បណ្ឌិត A.S. អ្នក
សូមអរគុណ។
ទុកអ្វីដែលនៅសល់ឱ្យខ្ញុំ។
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
នេះគឺជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
លីន
អ្នកមិនបានប្រាប់គាត់ទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
ពេលនេះ Qiao Lin គឺជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
មិនជឿខ្ញុំទេ?
សួរខ្លួនឯងទៅ។
លីន
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
លីន
តោះទៅ។ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ។
លីន
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
ថយក្រោយ។
Yu Yiming,
នេះជាកន្លែងធ្វើការរបស់អ្នក។
អ្នក​នឹង​សោកស្ដាយ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចាប់​ផ្តើម​ការ​ប្រយុទ្ធ។
លីន
តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយទេ?
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​មិន​សម​ហេតុ​ផល​នោះ​?
យើងស្ថិតនៅក្នុងទំនាក់ទំនងត្រឹមត្រូវ។
យើងមានទំនាក់ទំនងយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
គូស្នេហ៍ពិតតែងតែស្វែងរកផ្លូវរបស់ពួកគេ។
តើយើងត្រូវលាក់អ្វីខ្លះ?
ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយ Qiao Lin ឥឡូវនេះ។
លីន
ធ្វើឱ្យវាច្បាស់ដល់គាត់ម្តងនិងសម្រាប់ទាំងអស់។
ធ្វើឱ្យគាត់បោះបង់ចោលទាំងស្រុង។
Lin Tao និងខ្ញុំ
ត្រលប់មកជាមួយគ្នា។
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
Yu Yiming,
ពេលវេលាដែលខ្ញុំបានចំណាយជាមួយអ្នក
ពិតជារីករាយណាស់។
ប៉ុន្តែរៀបការនិងណាត់ជួប
គឺជារឿងពីរផ្សេងគ្នា។
ខ្ញុំបានគិតយូរហើយពិបាក។
មានចន្លោះប្រហោងសំខាន់ៗ
រវាងយើង។
ទាំងនេះគឺជាការពិតជាក់ស្តែង។
ចំណែក Lin Tao
ការលះបង់របស់គាត់។
ពិតជាបានជំរុញខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីការពិចារណាជាច្រើន,
ខ្ញុំជឿ
គាត់សមនឹងខ្ញុំជាង។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
អ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
បើគាត់គំរាមអ្នក...
Yu Yiming,
ប្រសិនបើអ្នកប៉ះក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក។ ខ្ញុំស្បថ។
Lin Tao គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
Yu Yiming,
ជឿឬមិនជឿ
ខ្ញុំបាននិយាយអ្វីទាំងអស់ដែលត្រូវការ
ដែលត្រូវនិយាយនៅថ្ងៃនេះ។
កុំមករកខ្ញុំទៀត។
លីន
ឥឡូវនេះអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺបើកចំហ,
ត្រឡប់អ្វីដែលអ្នកជំពាក់គាត់។
ដូច្នេះគាត់នឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
ចិញ្ចៀននេះក៏ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យដោយអ្នកផងដែរ។
យកវាមកវិញ។
ឥឡូវនេះយើងសូម្បីតែ។
ហាវចេន
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
តើអ្នកចូលចិត្តសត្វទេ?
អស្ចារ្យ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅកូនមាន់ទាំងនេះ
នឹងក្លាយជាទំនួលខុសត្រូវរបស់អ្នក។
តាមពិតទៅមើលថែពួកគេ។
គឺសាមញ្ញណាស់។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការ
ដើម្បីចិញ្ចឹមពួកគេ។
ជាទៀងទាត់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
នោះហើយជាអំពីវា។
ហើយផងដែរ។
សម្អាតតំបន់រស់នៅរបស់ពួកគេ។
យ៉ាងម៉ត់ចត់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
រក្សាវាឱ្យស្អាត។
មិនអីទេ?
សាមញ្ញគ្រប់គ្រាន់ហើយមែនទេ?
នៅទីនេះ។
យកនេះ។
អាហារបីពេលក្នុងមួយថ្ងៃ
តើការងាររបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើពួកគេឃ្លាន
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
ចូលធ្វើការ។
(Xu Yan)
បាទ។
ខ្ញុំបានឃើញការទូទាត់បានឆ្លងកាត់។
មូលនិធិកម្ចីបានមកដល់ហើយ។
ផងដែរ។
ហាងរាងកាយកំពុងរីកចម្រើន។
ទោះបីជាវាអាច
កុំផ្លាស់ទីលឿន។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែទាំង
ក្រុមហ៊ុន និងផ្ទះ។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងពឹងផ្អែកលើអ្នក។
សូមអរគុណ។
អ្នកផងដែរ។
លាហើយ
ប្រយ័ត្ន
ជាមួយកញ្ចក់នេះផងដែរ។
លីន។
សូមអរគុណ។
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នករើចេញទេ?
ទៅណា?
T- ទៅកន្លែងបងស្រីខ្ញុំ។
មិនថាខ្ញុំសួរយ៉ាងម៉េចទេ
អ្នកបដិសេធមិនប្រាប់ការពិត។
អញ្ចឹងទេ?
គ្មានការពិតដែលត្រូវប្រាប់ទេ។
គ្រាន់តែ...
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំទើបតែ
មានការផ្លាស់ប្តូរបេះដូង។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថា
អ្នកនិយាយប៉ុន្មានដងទេ។
ឬអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ
ឬបានឮ។
ទោះបីជាអ្នកនៅជាមួយ Lin Tao
ហើយរុញខ្ញុំចេញក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនជឿថា
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរអារម្មណ៍ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកបានឃើញ
តើអ្នកមើលមកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
អ្នក​នឹង​យល់​ថា
​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​អំពី​រឿង​នេះ។
កញ្ញា Qiao
អ្វីៗត្រូវបានខ្ចប់។
តោះទៅ។
មិនអីទេ។
យើងជាមនុស្សពេញវ័យ។
ធ្វើសកម្មភាពកាន់តែចាស់ទុំ។
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
បាទ។
យើងដឹង
អ្នកកំពុងស្នាក់នៅលោកយាយ។
ដូច្នេះ​យើង​មក​ពិនិត្យ។
ហាមីងនៅឯណា
និង Haochen?
Haoming បានយក Haochen ទៅធ្វើស្រែចម្ការ។
ការងារកសិកម្ម?
Can Haoming និង Haochen
ដោះស្រាយការងារកសិកម្ម?
ពួកគេជាភ្ញៀវពីចម្ងាយ។
យើងមិនអាចធ្វើឲ្យភ្ញៀវធ្វើការបានទេមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយម៉ាក់។
យាយបានរៀបចំយ៉ាងអស្ចារ្យ។
ពួកគេញ៉ាំបានល្អ
និងគេងលក់ស្រួល។
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
ខ្ញុំក៏នាំ Haochen មកទីនេះដែរ។
ដើម្បីចាកចេញពីគាត់
សន្តិភាពនិងស្ងប់ស្ងាត់ខ្លះ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់
ដើម្បីឃើញគាត់,
ប្រហែលជាអ្នកគួរមកពេលក្រោយ
នៅពេលដែលគាត់ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អប្រសើរ។
មិនអីទេ?
មិនអីទេ។
ស- ដោយសារ​តែ​រឿង​ហ្នឹង
បន្ទាប់មកយើងនឹងមិន
រំខានអ្នកទៀតហើយ។
ខ្ញុំ...
ថ - ទាំងនេះគឺសម្រាប់ជីដូនរបស់អ្នក។
ទាំងនេះគឺជាគ្រាប់កាល់ស្យូមរបស់នាង
និងប្រេងត្រី។
ទាំងនេះគឺជាអាហារសម្រន់
សម្រាប់ Haochen ។
ក្មេងៗចូលចិត្តរបស់ទាំងនេះ។
ហើយនេះ...
នេះគឺជាលុយ
អ្នកបានឱ្យខ្ញុំព្យាបាល។
ខ្ញុំមិនបានប្រើវាទេ។
គ្រូពេទ្យ​បាន​និយាយ​ថា ដុំ​សាច់​នេះ​មាន​លក្ខណៈ​ស្លូតបូត។
បន្ទាប់​ពី​ការ​វះកាត់​រាតត្បាត​តិចតួច
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ​ជា​មិន​ខាន។
យើង​បាន​ឮ​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង
​ចំពោះ​គ្រួសារ Shen ។
ពេលនេះអ្នកបានត្រឡប់មកទីនេះវិញហើយ
វាងាយស្រួលសម្រាប់ពួកយើង
ដើម្បីទស្សនាពីទីក្រុង។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី
ត្រូវប្រាកដថាទូរស័ព្ទមកយើង។
យើងមិនអាចជួយបានច្រើននៅ Jingzhou,
តែនៅស្រុកយើង
យើងពិតជានឹងស្វែងរកវិធីដើម្បីជួយ
មែនទេ?
យកលុយនេះ។
ប្រសិនបើវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
គ្រាន់តែហៅមកយើង។
យើងនៅតែមានប្រាក់សន្សំ។
សូមអរគុណ។
យើងជាគ្រួសារ។ មិនចាំបាច់អរគុណទេ។
យើងកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
អ្នកសម្រាកជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
ពេល​ទឹក​ក្ដៅ​ត្រូវ​ងូត​ទឹក​។
វាត្រជាក់។ ផឹកយឺត ៗ ។
(អ្នក និងខ្ញុំ)
(ក្នុងឆ្នាំ ២០០១ ខ្ញុំមានអាយុ ៤ ឆ្នាំ)
♪ បែកគ្នា♪
♪ដូចជាពិភពលោកបានរលាស់ធូលីដីចេញ♪
♪សាមញ្ញណាស់♪
(សាលាមត្តេយ្យដើមឈើវត្តចាស់)
(ក្នុងឆ្នាំ 2003 ខ្ញុំមានអាយុ 6 ឆ្នាំ
ខ្ញុំនៅមតេយ្យ។ រង់ចាំខ្ញុំ)
(ក្នុងឆ្នាំ 2003 អ្នកមានអាយុ 11 ឆ្នាំ)
♪ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបាត់បង់អ្នក♪
នេះមើលទៅដូចអ្នកបន្តិច។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
♪ ខ្ញុំគឺជាម្នាក់♪
♪អ្នកណាជ្រើសរើសដើរចេញ♪
តើខ្ញុំអាចថតរូបបែបនេះបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
ដើម្បីអ្វី?
ដើម្បីទុកជាអនុស្សាវរីយ៍។
♪ លើកទីមួយដែលខ្ញុំសារភាព♪
♪ ខ្ញុំសាមញ្ញណាស់♪
♪ចង់រកប្រាក់ចំណូល♪
(ក្នុងឆ្នាំ ២០០៧ ខ្ញុំមានអាយុ ១០ ឆ្នាំ)
អាយុ 10 ឆ្នាំ។
(អ្នកមានអាយុ 15 ឆ្នាំ)
(យើងទាំងពីរឈ្នះរង្វាន់)
១៥.
(ក្នុងឆ្នាំ 2015 ខ្ញុំមានអាយុ 18 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំបានមកដល់ទីក្រុងប៉េកាំង)
(ក្នុងឆ្នាំ 2018 ខ្ញុំមានអាយុ 21 ឆ្នាំ។
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញ។ ខ្ញុំនៅតែធ្វើការ)
(អ្នកមានអាយុ 26 ឆ្នាំ។
វាជាលើកដំបូងរបស់យើងនៅក្នុងទីក្រុងតែមួយ)
(ឆ្នាំ 2023 ខ្ញុំមានអាយុ 26 ឆ្នាំ)
(អ្នកមានអាយុ 31 ឆ្នាំខ្ញុំបានជួបអ្នក)
(ខ្ញុំបានជួបអ្នក)
(ថ្ងៃនេះយើងរៀបការ)
(ឆ្នាំ 2024 យើងកំពុងលែងលះគ្នា)
♪ឥឡូវនេះខ្ញុំរំពឹង♪
♪អនាគតជាមួយអ្នកនៅក្នុងវា♪
♪ដូចជាកាំជ្រួចដែលចូលចិត្ត♪
♪កំពុងប្រញាប់ឆ្ពោះទៅរកផ្កាយ♪
♪មិន​ហ៊ាន​ឈឺ​ចាប់
♪មិនខ្លាចភ្លើង♪
♪ ទោះបីជាគ្រាន់តែជាពន្លឺមួយភ្លែតក៏ដោយ ♪
♪ យើងស្រក់ទឹកភ្នែក♪
♪សមុទ្រពណ៌ខៀវជ្រៅប្រែទៅជាពពុះ♪
♪យើងទទួលបានសេរីភាពឡើងវិញ♪
♪ប្រសិនបើអ្នកចាំខ្ញុំ♪
♪បន្ទាប់មកខ្ញុំសប្បាយចិត្ត♪
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឆ្លៀតពេលយប់នេះ♪
♪ដើម្បីធ្វើអ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំបាននិយាយ ខ្ញុំនឹងព្យាយាម♪
♪ខ្ញុំទៅជិះទូកលេង មុជទឹក បើកឡាន
និងជិះយន្តហោះទៅកន្លែងផ្សេង♪
♪ ខ្ញុំទៅផឹកស៊ី ទៅជប់លៀង និងទៅរាំ♪
♪ទោះខ្ញុំឯកាក៏ដោយ♪
♪ ព្រោះខ្ញុំធ្លាប់ឈឺចាប់
ច្រើនដងហើយ ♪
♪ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់ដើម្បីមិនទទួលបានអ្វីមកវិញ♪
♪ ខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត
ហើយវាឈឺចាប់ណាស់ សូម្បីតែមើលមិនឃើញ♪
♪មើលពិភពលោកនិងរបៀបដែលវាហូរ។
យើង​មិន​ដែល​បោះ​បង់​ចោល♪
♪ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចំណាយពេលរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដើម្បីសោយរាជ្យ♪
♪ស្នេហាដែលខ្ញុំគួរសម♪
♪នៅពេលដែលពេលវេលាត្រឹមត្រូវ♪
♪អ្នកយល់ហើយ♪
♪វានឹងមិនអីទេ♪
♪ ព្រោះខ្ញុំធ្លាប់ឈឺចាប់
ច្រើនដងហើយ ♪
♪ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់ដើម្បីមិនទទួលបានអ្វីមកវិញ♪
♪ ខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត
ហើយវាឈឺចាប់ណាស់ សូម្បីតែមើលមិនឃើញ♪
♪មើលពិភពលោកនិងរបៀបដែលវាហូរ។
យើង​មិន​ដែល​បោះ​បង់​ចោល♪
♪ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចំណាយពេលរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដើម្បីសោយរាជ្យ♪
♪ស្នេហាដែលខ្ញុំគួរសម♪
♪នៅពេលដែលពេលវេលាត្រឹមត្រូវ♪
♪អ្នកយល់ហើយ♪
♪វានឹងមិនអីទេ♪