♪Hari itu♪
♪Tidak ada yang tetap bersama selamanya♪
♪Aku sudah berhenti berromantis♪
♪Siapa yang tidak pernah gagal lagi♪
♪Menangis dalam kematian♪
♪Dan dalam kehidupan♪
♪Bahkan sekarang♪
♪Kita terus belajar♪
♪Tidak mengherankan♪
♪Menjadi bahagia itu sangat sulit♪
♪Anehnya, aku menjadi panutan♪
♪Pada hari kita bertemu lagi, kita saling menyapa♪
♪Itu adalah sebuah pengingat,
sebuah ujian, dan sebuah keluhan♪
♪Siapa yang bisa melakukan apa pun tanpa penyesalan♪
♪Aku baik-baik saja♪
♪Semoga kamu hidup dalam damai♪
♪Biarkan dunia bergemuruh♪
♪Kedengarannya seperti karnaval♪
♪Hidup tidak pernah membosankan♪
♪Betapa indahnya menjadi bebas♪
♪Aku menjadi lebih baik tanpamu♪
♪Tidak ada yang sempurna♪
♪Kita saling memberkati dalam kesakitan♪
♪Kami mengangguk dan tersenyum♪
♪Semoga kita berdua sehat♪
= Ambisi Cinta =
=Episode 19=
Milik mereka.
Beristirahatlah sejenak.
Mari kita bicara tentang
riasan dan pakaian
untuk episode berikutnya.
Ada apa?
Kenapa kamu terpuruk?
Kita telah menghabiskan uang untuk kain
dan peralatan pembuatan film
seperti air yang mengalir.
Dana startup kami
hampir hilang.
Aku hanya merasa kamu sangat percaya padaku,
tapi video yang kami posting
tidak mendapat respons.
Saya merasa sangat bersalah.
Sadarlah.
Berhentilah berpikir berlebihan.
Anda penata gaya kami.
Fokus saja pada pembuatan pakaian yang bagus.
Jangan khawatir tentang hal lainnya.
Kami akan menanganinya.
Mengerti?
Kalau begitu saya akan terus mencoba.
Tidak ada satu jahitan pun yang terbuang sia-sia.
Anda katakan?
Begini masalahnya.
Coba lihat.
Pilih dari ini.
Aku juga membawa banyak lipstik
untuk Anda pilih.
Kami hanya akan memperluas basis konsumen kami
setelah membangun kesadaran merek.
Banyak mahasiswa
dan pelanggan muda
menyukai aksesoris bergaya etnik.
Mari kita lihat
pada filosofi desain keseluruhan kami.
Seperti yang Anda lihat,
kami ingin pakaian etnik
untuk bersinar secara global
dan membuat dampak.
Kami juga telah melakukan beberapa penelitian.
Gadis muda sekitar 20 tahun
sekarang lebih suka pakaian etnik,
termasuk pakaian bergaya Cina.
Tuan Wang, Tuan Zhang, Tuan Li.
Kami telah menyiapkan presentasi.
Kami menargetkan pakaian bergaya etnik
dengan desain yang disesuaikan.
Ini untukmu. Bersulang.
Pekerja kantoran.
Desain ini...
Ia memiliki gaya modern...
Sangat mudah beradaptasi.
Menjadikannya pakaian sehari-hari yang modis.
Halo?
Tuan Ding?
Ini Xu Yan.
Ya.
Tidak ada yang mendesak.
aku hanya ingin
tanyakan tentang proposal yang saya kirimkan kepada Anda.
Mohon ditinjau kembali
Ketika Anda punya waktu. Terima kasih.
Jika Anda tertarik,
Saya akan mengunjungi kantor Anda untuk rinciannya.
♪Melewati mataku
seribu kali♪
Jangan khawatir.
Oke.
Mengerti.
Tidak masalah.
♪Saat kau berbicara, alam semesta terhenti♪
♪Bahkan takdir pun tumbuh diam♪
♪Cahaya matahari terbenam membelai♪
♪Siluetmu♪
♪Sampai matahari terbenam merenggut mimpi-mimpi♪
♪Meninggalkanku, tak hancur♪
♪Iri pada debu♪
♪Beristirahat di hatimu♪
♪Seperti kembang api yang saling mencintai♪
♪Bergegas menuju bintang-bintang♪
♪Tak gentar oleh rasa sakit♪
♪Tak takut api♪
(aku hanya ingin)
(perbaiki kesalahanku)
dan menjalani hidupku dengan benar.
Karena kita sudah memutuskan untuk bercerai,
mari kita menjadi orang asing.
Layarnya rusak lagi.
Shen Haoming.
Mengapa kamu di sini?
Saya datang untuk menjenguk Yan.
Simpan itu.
Hari ini, saya ingin
berbicara mewakili saudara perempuan saya.
Dia memang melakukan kesalahan,
tapi kamu juga tidak begitu polos.
Dia berusaha sangat keras
untuk menyelamatkan hubungan Anda.
Tapi apa yang kamu lakukan?
Sekarang dia berlarian,
mengamankan investasi.
Jika kamu memperlakukannya lebih baik,
dia tidak akan berakhir seperti ini.
Sekarang kamu bersikap baik?
Itu tidak perlu.
Saya ingin menolongnya,
tetapi dia terus menolak.
Tolong bicara padanya.
Tidak, aku tidak akan melakukannya.
Dia tidak akan mengambil
satu sen lagi dari Anda.
Sebaiknya kau pergi saja.
Dan jangan kembali.
Ibu Xu,
popularitas dan penayangan video Anda
belum memenuhi harapan kami.
Kami akan mempertimbangkan usulan Anda untuk saat ini.
Baiklah, terima kasih, Pak Zhang.
Saya menantikan kerja sama Anda.
Baiklah.
Sama disini.
Ibu Xu.
Tuan Jiang Liang.
Panggil aku Tuan Liang.
Tuan Liang.
Benar-benar kebetulan.
Saya punya rapat yang dijadwalkan di sini
untuk beberapa proyek ventura.
Apakah kamu di sini?
untuk beberapa usaha yang menjanjikan?
Bagikan informasinya
jika Anda tidak keberatan.
(Studio Yan)
Saya sedang mencari pendanaan.
Mencari pendanaan?
Anda?
Ya, saya.
Nona Xu, Anda pasti bercanda.
Aku serius sekali.
Benar-benar.
Jadi rumor itu benar.
Anda dan Shen Haoming berselisih.
Itu tidak relevan.
Tentang apa proyek Anda?
Video pendek terkait mode.
Kami bertujuan untuk memperluas ke
produksi garmen offline.
Video pendek?
Mengapa memasuki perairan yang begitu jenuh?
Tuan Jiang Liang...
Maaf.
Tuan Liang.
Ada pemikiran?
Secara statistik, saya pesimis.
Pada Q2 tahun ini,
ada 1,55 miliar
akun video pendek
di seluruh platform utama.
Ada 15,08 juta
streamer profesional,
500.000 akun dengan 100 ribu penggemar,
40.000 dengan satu juta penggemar,
dan hanya 1.000
dengan 10 juta pengikut.
Anda ingin menonjol
dalam 80 juta unggahan harian?
Yang bisa aku katakan adalah
semoga beruntung.
Menakjubkan, Tuan Liang.
Anda sangat berpengetahuan luas.
Sekarang, desain Anda tidak buruk.
Memadukan gaya etnik dan avant-garde.
Tetapi
itu tidak memiliki keunikan.
Eksekusinya dangkal.
Itu tidak memiliki jiwa.
Aturan saya adalah
lebih baik berisiko daripada membosankan.
Tidak bermaksud menyinggung.
Itu hanya saya.
Pembicara yang lugas.
Tidak tersinggung.
Komentar Anda membangun.
Saya setuju.
Untuk mendapatkan investor,
bekerja pada tiga hal penting:
penelitian menyeluruh,
kekuatan yang jelas,
dan eksekusi mutlak.
Tapi kebanyakan orang
terobsesi dengan ide itu saja.
Pendekatan mereka salah.
Jika kita tidak menekankan
konteks spesifik proyek,
apa yang harus kita bahas?
Para investor.
Para investor?
Setiap perusahaan investasi
memiliki filosofinya sendiri
dan area fokus utama.
Beberapa orang menghargai
pemahaman pasar yang akurat,
yang lain menekankan keunikan nilai jualnya,
sementara beberapa fokus pada eksekusi Anda.
Oleh karena itu, Anda harus menyesuaikan
proposal Anda
sesuai dengan prioritas
dari setiap perusahaan investasi.
Itu memastikan tingkat keberhasilan yang lebih tinggi.
Terima kasih.
Meski begitu, jangan berkecil hati.
Ini proyek yang solid.
Lakukan penyesuaian yang tepat.
Itu akan berhasil.
Tuan Liang,
dari sudut pandang investor,
Apakah Anda akan mendanai proyek ini?
Dalam kondisi saat ini,
Aku tidak mau.
Tapi aku bisa membawamu
seorang fotografer hebat
siapa temanku.
Koneksi saya gratis.
Terima kasih.
Tidak masalah. Tidak apa-apa.
Izinkan saya menambahkan Anda
di WeChat.
Baiklah.
Saya akan memindai kode Anda.
Selesai.
Tuan Shen,
banyak eksekutif tidak percaya bahwa
Proyek Kabupaten Cheng'an
kembali lagi.
Hongyun terkenal kejam.
Tak seorang pun ingin menghadapinya.
Tapi kali ini,
Anda memecahkan masalahnya dengan mengesankan.
Proyek ini telah direvitalisasi.
Jadi bagaimana?
Saya masih terpinggirkan.
Bukankah Anda sudah punya rencana?
Keluarga Baraikin akan tiba di Jingzhou
untuk berlibur di Yanbo Resort.
Cat emas.
Ekspansi Jinda ke luar negeri
telah lama mencari kerja sama dengan
taipan real estat Rusia ini.
Ini kesempatan bagus.
Tapi seseorang
mungkin telah mengalahkan kita.
Konstruksi Situo?
Mereka menugaskan seseorang bernama Steve untuk
berbicara kepada Baraikins.
Biarkan dia menjadi garda terdepan.
Selesai.
Chen Lin.
Saya menyusun ini
dari 2.441 lembar daun agave.
Menakjubkan?
Dingin.
Terima kasih.
Tuan Baraikin,
jika Anda bersedia bekerja sama dengan kami,
Anda tidak hanya dapat menikmati investasinya,
perusahaan kami...
Tidak apa-apa.
Ayo bicara bahasa Mandarin.
Kemampuan bahasa Mandarin Anda mengejutkan saya.
Istri saya orang Cina.
Kami berbicara bahasa Mandarin di rumah.
Bagus sekali.
Saya akan melanjutkan dalam bahasa Mandarin.
Teruskan.
Maksudku adalah mengatakan
bahwa jika Anda berkolaborasi dengan kami,
kami akan meningkatkan investasi
dan memprioritaskanmu
sebagai
mitra strategis luar negeri kami yang penting.
Saya akan mempertimbangkan usulan Anda.
Aku akan menikmati liburan ini
dengan istri saya di Cina.
Setelah itu,
Saya dapat mengunjungi Situo untuk urusan bisnis.
Bagus sekali.
Bolehkah saya bertanya tentang rencana Anda di China?
Jika Anda tidak keberatan,
Saya bisa menjadi pemandu Anda.
Terima kasih.
Namun rencana perjalanan kita telah ditetapkan.
Di samping itu,
Aku berjanji pada istriku
tidak membicarakan bisnis
selama liburan.
Sesuka hatimu.
Saya berharap Anda menikmati liburan yang menyenangkan.
Aku yakin kamu masih lajang.
Ya.
Ketika kamu menikah, kamu akan menyadari
bahwa karier hanyalah
bagian kecil dari kehidupan.
Prestasi seorang pria diukur
bukan karena kekayaan atau status,
tetapi dengan rumah yang dibangunnya.
Di Sini.
Untuk pria yang berkeluarga.
Terima kasih.
Tuan Baraikin sangat menghargai keluarga.
Dia percaya pada pria yang menghargai
dan peduli pada istrinya
benar-benar bijaksana, berkomitmen,
dan mitra yang dapat dipercaya.
(Muda)
Lihat.
Lengannya tidak rata.
Dan ini.
Minumlah kopi.
Terima kasih.
Bagaimana menurut Anda
lingkungan pengambilan gambarnya?
Itu hebat.
Terima kasih atas dukungan Anda.
Tuan Liang,
karena kamu sedang terburu-buru,
Saya telah menyesuaikan pesanannya
dari penembakan tersebut.
Izinkan saya memberi penjelasan singkat.
Kami berencana untuk memulai dengan set kedua.
AC-nya kencang. Tidak masuk angin.
Saya dapat menunjukkan desainnya untuk menghemat waktu.
Benar?
Lihat.
Kami bermaksud menjadikan set ini
sebagai produk andalan kami.
Kemudian...
Ketika seorang wanita menjadi tidak mudah tersinggung,
tidak tergoyahkan, dan tidak tergoyahkan,
dia mengembangkan pesona yang tak tertahankan.
Tuan Liang,
kata-katamu mengalir seperti puisi.
Luar biasa.
Tak seorang pun di antara kita yang bodoh.
Saya kenal pria seperti Shen Haoming
lahir dalam keluarga kaya.
Mereka tidak pernah berkembang
keterikatan emosional yang tulus.
Mereka dangkal
dan tidak berperasaan.
Tapi ketika kalian bersama,
mereka membuatmu merasa
sangat dicintai.
Sebaiknya kau bebaskan dirimu darinya.
Saya bersedia membantu.
Dan saya bisa sangat murah hati.
Tolong jangan tolak aku.
Saya mengerti.
Saya senang kalau begitu.
Aku pasti akan menjadi
mitra Anda yang paling luar biasa.
Saya akan bekerja keras.
Percayalah kepadaku.
Qiao Lin.
Qiao Lin, dengarkan.
Set 1 dan 3 memiliki gaya yang sama.
Menawan.
Ya.
Saya menyukainya.
Tukar saja.
Baiklah kalau begitu.
Tidak apa-apa.
Hanya tersisa anting-anting.
Bagaimana dengan Guan?
Sama halnya dengan dia.
Ini akan cepat.
- Aku harus mengambil ini.
- Oke.
(Shen Haoming)
Ada apa?
Saya sibuk.
OK silahkan.
Ya.
Siapa itu?
Shen Haoming.
Apa yang dia inginkan?
(Saya butuh)
(bantuan Anda.)
Dia butuh bantuanku untuk sesuatu.
Situasinya begitu tegang saat ini.
Apakah dia akan menyusahkanmu?
Anda ingin melihatnya?
Dia mengulurkan tangannya kepadaku.
Ini pasti mendesak.
Jangan khawatir.
Saya akan menanganinya dengan baik.
Baiklah.
Pergilah.
Anda tidak mendengarkan siapa pun.
Tapi ingat.
Telepon aku jika terjadi sesuatu.
Untuk apa?
Aku akan menghajarnya.
Selalu begitu perhatian.
Teruskan.
Benar.
Oke.
Nyonya, cepatlah.
Duduk.
Sudah lama sekali.
Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.
Bagaimana perkembangan perusahaan rintisan Anda?
Duduk.
Saya tidak di sini untuk basa-basi.
Langsung saja ke intinya.
Saya ingin membahas kesepakatan bisnis.
Saya tahu Anda mengalami masalah pendanaan.
Anggap ini sebagai kesempatan penggalangan dana.
Kaulah yang dalam masalah lebih besar.
Kamu meminta bantuanku.
Jadi jangan berpura-pura superior.
Bisnis membutuhkan ketulusan.
Pasangan Rusia di bidang real estate
akan segera hadir.
Saya ingin berkolaborasi dengan mereka
untuk memperluas pasar luar negeri kami.
Namun sang suami sangat menghargai keluarga.
Saya berharap kita bisa tampil di hadapan mereka
sebagai pasangan suami istri.
Bantu saya mendapatkan persetujuan mereka.
Berikut profil mereka.
Kita sedang dalam masa pendinginan.
Kami belum bercerai.
Sah,
kami masih menikah.
Saya tidak akan meminta bantuan cuma-cuma.
Jangan ragu untuk menyatakan persyaratan Anda.
(Profil Perusahaan Green Star Group)
Berapa penghasilanmu?
untuk menyegel kesepakatan ini?
Setidaknya satu miliar.
Satu juta yuan.
Satu juta yuan?
Bantuan saya mendatangkan hasil yang lebih besar.
Jika kamu menolak,
temukan orang lain.
Maksudku adalah mengatakan
industri pakaian jadi membutuhkan
investasi besar.
Satu juta saja tidak akan membuat gebrakan.
Begini kesepakatannya.
Saya akan berinvestasi 10 juta sebagai pemegang saham.
Saya tidak menginginkan investasi Anda.
Ini adalah kemitraan yang setara.
Aku hanya akan mengambil bayaranku saja.
Aku tidak butuh apa pun lagi.
Oke.
Kesepakatan.
Satu juta yuan sebagai biaya Anda.
Tapi ingat ini.
Tuan Baraikin
sangat menghargai ikatan perkawinan.
Kita perlu terlihat seperti
pasangan yang paling penuh kasih.
Untuk kemitraan kita.
Pakaian yang kupilihkan untukmu terlihat bagus.
Halo.
Bayi.
Di mana kartu identitas kami?
Bukankah kamu orangnya?
menyimpannya selama ini?
Pekerjaanku hanya untuk bersenang-senang.
Ini salahku.
Saya terus-terusan melupakan banyak hal.
Jika kita tidak bisa check in hari ini,
kita harus berkemah di luar.
Lalu kita akan tidur di tenda,
mengamati bintang dan bulan,
dan mengadakan pesta barbekyu.
Tuan, kunci kamar Anda.
Terima kasih.
Ayo.
Pasangan ini tampaknya begitu saling mencintai.
Tapi aku tidak suka Barbie.
Saya lebih suka romansa Twilight.
Rencana B.
Permisi.
Lihat.
Orang-orang ini tampak seperti Edward dan Bella.
Ya.
Itulah kisah cinta favoritku.
Anda dulu sering menontonnya.
Ya, seminggu sekali.
Permisi.
Lantai berapa?
Sama.
Terima kasih.
Silakan lewat sini.
Kamarmu ada di ujung lorong ini.
Tolong beri saya waktu sebentar.
Permisi, tolong.
Terima kasih. Silakan lewat sini.
Hampir sampai.
Di Sini.
Nikmati liburan Anda.
Bolehkah saya bertanya Anda menginap di kamar yang mana?
Lantai berapa ini?
Lantai dua.
Kami ada di lantai tiga.
Rencana C.
Kami punya kamar.
Lantai dua.
Saya berharap Anda menikmati masa tinggal yang menyenangkan.
Silakan.
Selamat menikmati masa menginap Anda.
Terima kasih.
Halo.
Tolong kirim paket romantis termahal
ke Kamar 2132.
Pastikan kue tersebut bertuliskan
"Aku cinta kamu" di atasnya.
Terima kasih.
Tuan, kue Anda
dan sampanye ada di sini.
Namun kami tidak memesan ini.
Tetapi...
Ini Kamar 2132.
Kelihatannya menakjubkan.
Sayang, apakah ini kejutan untukku?
Terima kasih, sayang.
Berhentilah berakting.
Saya sangat bahagia.
Tolong sambungkan ke kamarku.
Biar aku bawa masuk.
Terima kasih.
Dia sudah pergi.
Kue ini enak sekali.
Terima kasih, sayang.
Minumlah lebih banyak jika Anda menyukainya.
Oke.
Berhasil.
Halo.
Bisa saya bantu?
Kami memesan paket romantis
dan menurutku pelayannya
membawanya ke kamarmu.
Oh, itu milikmu?
Saya turut berduka cita.
Kita sudah...
Maaf, saya sudah menggigitnya.
Maafkan aku, aku...
- Halo.
- Aku sudah menggigitnya.
Tidak apa-apa.
Tidak perlu meminta maaf.
Kue cantik seperti ini
ditujukan untuk wanita cantik.
Maaf.
Istriku nampaknya gembira.
Jadi kami menerimanya.
Saya minta maaf.
Saya juga.
Kamu sedang jatuh cinta.
Anda adalah teladan yang baik
bagi pasangan muda seperti kami.
Kami tidak akan mengganggumu. Ayo pergi.
Tunggu.
Bagaimana kalau kita berempat membaginya?
Ada sampanye juga.
Kue jenis ini
hanya ditujukan untuk pasangan.
Bagaimana dengan ini, sayang?
Malam ini,
Aku akan mengantarmu ke halaman hotel.
Mereka dikenal karena pertunjukannya.
Sangat romantis.
Kamu juga mau ke halaman?
Kalau begitu, mari kita minum nanti.
- Oke.
- Sampai jumpa malam ini.
Ambil tempat tidurnya.
Aku akan ambil sofanya.
Oke, terima kasih.
Kue itu ide yang bagus.
Bongkar barang-barangmu sendiri.
♪Aku hanya ingin bersantai malam ini♪
Di sini.
Halo.
- Selamat malam.
Perkenalkan diri saya.
Saya Shen Haoming.
Ini istriku, Xu Yan.
Saya Baraikin.
Halo.
Ini istriku.
Di sini.
Lewat sini.
- Kamu fasih berbahasa Mandarin.
- Gaun yang bagus.
Rok berwajah kuda.
Aku akan ambilkan satu untukmu jika kau suka.
Ya, silahkan!
♪Ketika waktunya tepat♪
Sempurna.
Cuaca hari ini indah.
Memang.
Di Sini.
Terima kasih.
Bersulang.
Setelah penampilan yang luar biasa,
Mari kita lanjut ke sesi permainan.
Tantangan Pasangan yang Sinkron.
Kami sudah menyiapkan
berbagai permainan
untuk pasangan.
Mari kita lihat apakah Anda dapat
menyelesaikan tantangannya.
Mereka yang berhasil
akan menerima hadiah yang luar biasa.
Siapa yang ingin pergi duluan?
dan menerima tantangannya?
Permisi.
Kenapa kamu pergi?
Apakah kamu takut kamu mungkin tidak
sinkron?
Kelihatannya seru. Aku mau coba.
Di Sini.
Kami juga punya tamu internasional.
Mari kita sambut mereka dengan tepuk tangan.
Mari kita coba lagi nanti.
Judulnya "Pasangan yang Sinkron."
Bagaimana kita sinkron?
Anda Bertindak, Saya Kira.
Siap, berangkat.
Baiklah, lupakan saja.
Pertanyaan pertama.
Dua kata.
(Matahari Wukong)
Mari kita lihat apakah Anda bisa menebaknya.
(Sun Wukong)
Monyet.
- Sun Wukong.
- Dua kata.
Benar. Selamat.
Bagus sekali.
Baiklah, pertanyaan berikutnya.
Bagus.
Oke, dua kata.
Tunjukkan pada kami interpretasi Anda.
Sangat jelas.
(Panda Raksasa)
Dua kata.
Beruang besar.
Panda raksasa.
Benar. Selamat.
Cemerlang.
Teman asing kita
memiliki pemahaman mendalam
tentang budaya Tiongkok.
Kamu melakukannya dengan sangat baik.
Kami memuji Anda.
Bagus sekali.
Oke, pertanyaan berikutnya.
Juga dua kata.
Apa yang terjadi disini?
Oke.
Tarian.
Dua kata.
Melompat.
Apa...
Mengayun.
Tarian Yangge.
Selamat, itu benar.
Apa ini?
Anda menjawab semuanya dengan benar.
Cukup berangin.
Cemerlang.
Pertanyaan berikutnya.
Setiap orang.
Dua kata.
Masih dua kata.
Tidak ada angin.
Bukankah kamu setuju untuk bekerja sama?
Kenapa kamu tidak mencoba menghargai?
suamimu?
Tai Chi.
Selamat sekali lagi.
Sepasang kekasih
tidak akan pamer di depan umum.
Tidakkah kamu mengerti?
Istrinya bertingkah
adalah bagian dari dinamika.
Perhatikan sikap Anda.
Kamu boleh berbuat jahat,
tapi jangan melewati batas, oke?
Apakah kamu kesal?
Kalau begitu, gantikan aku.
Saya akan berhenti saja.
Jangan lupa kita punya kontrak.
Itu saling mengikat.
Aku bukan bawahanmu.
Jangan memerintahku seperti sebelumnya.
Selamat, itu benar.
Luar biasa.
Mereka sangat sinkron.
Oke.
Mari kita lanjutkan ke bagian berikutnya.
Bawa handuknya.
Lepaskan handuk-handuk yang kusut.
Itu permainan sederhana.
Mari kita lihat apa yang terjadi.
Tidak mungkin untuk berkomunikasi dengan Anda.
Kalau begitu, mari kita berhenti berkomunikasi.
Fokus pada tugas Anda.
Tepuk tangan lagi untuk mereka!
Menurutmu kenapa kita bercerai?
Jika Anda tidak dapat menemukan pendekatan yang tepat,
cobalah metode yang berbeda.
Cobalah pendekatan yang berbeda
untuk melepaskan handuk yang kusut.
Karena kamu memanfaatkan aku.
Apakah kamu tidak memanfaatkan aku?
Tapi aku sungguh mencintaimu.
Aku mencintaimu.
Aku juga membantumu.
Itu artinya, bagi Anda,
hubungan kita tidak ada apa-apanya
tapi itu sebuah transaksi sejak awal, kan?
Saya pikir kita tidak perlu
mencapai titik ini.
Apa maksudmu?
Ingin berdamai?
Saya sudah mencoba.
Apakah itu berhasil?
Sudah terlambat.
Aku hanya ingin memberitahumu
bahwa bersamaku akan menguntungkanmu.
Bisnis Anda saat ini
akan membuang-buang uang Anda.
Hanya aku yang bisa menyelamatkanmu, oke?
Mengapa kamu melebih-lebihkan dirimu sendiri?
Dan mengapa kau meremehkanku?
Kau pikir tidak ada yang mau mendanaiku?
Dengarkan baik-baik.
Para investor sedang mengantre.
Ingin berinvestasi?
Berbarislah.
Siapa yang berinvestasi pada Anda?
Beri tahu saya.
Berhenti bicara.
Ya.
Lihat, ini trofiku.
Imut-imut sekali.
Ya.
Apakah Anda ingin mencobanya?
Itu menyenangkan.
Kita?
Ini sungguh menyenangkan.
Mau coba, sayang?
Baiklah.
Permainan berikutnya disebut:
"Ke Arah Mana Harus Melihat?
Satu dua tiga."
Ini adalah tes lain untuk melihat apakah pasangan tersebut
sinkron.
Tolong dengarkan perintahku.
Setelah aku katakan,
"Ke arah mana harus melihat? Satu, dua, tiga,"
putar kepala kalian.
Jika Anda berbalik ke arah yang sama,
kamu menang.
Jika tidak, Anda akan
menerima hukuman.
Sekarang,
ada air di atas meja.
Siapa pun yang meraihnya terlebih dahulu
dapat memercikkan yang lain.
Siapa investor Anda?
Fokus pada permainan.
Siap, berangkat.
Ke arah mana harus melihat?
Satu.
Dua.
Tiga.
Bukan saya yang membuat aturannya.
Tidak apa-apa.
Saya mengerti.
Ke arah mana harus melihat?
Satu.
Dua.
Tiga.
Kami selaras.
Maaf.
Saya jadi bingung.
Tidak apa-apa.
Saya mengerti.
(Robot)
Kau Bertindak, Kurasa.
Siap, berangkat.
Satu kata.
Perhatikan detailnya.
Apa yang dia lakukan?
Orang lanjut usia.
Tebakan yang salah.
Cobalah bertindak berbeda.
Tariannya bagus sekali.
Meletus?
Menjadi lebih hangat.
Robot.
Benar. Bagus sekali.
Bagus sekali.
Pertanyaan berikutnya.
Siap, berangkat.
(Kipas angin listrik)
Apa ini?
Kipas angin listrik.
Kamu berhasil.
Fantastis.
Anda membaca pikirannya.
Tukar posisi sekarang.
Mari kita lihat bagaimana Anda akan melakukannya selanjutnya.
Semua, tolong tepuk tangan.
Terima kasih. Saya yakin
mereka akan melakukannya lebih baik lagi.
(Sembunyikan)
Pertanyaan berikutnya. Lanjut.
Empat huruf.
Oke.
Yang kedua.
Ke atas.
Yang keempat.
Turun.
Berenang.
Pengintai.
Pengamatan.
Berikutnya, silakan.
(Sembunyikan)
Oke.
(Ikan asinan kubis)
Pertanyaan berikutnya.
Dua kata.
Apakah dia sedang memasak?
Rasanya tidak enak.
Hitungan mundur akhir.
Lima...
Memotong.
Empat...
Tiga...
Dua kata.
Berenang.
Renang.
Dua...
Lewati, silakan.
Oke.
Baiklah, pertanyaan berikutnya.
(Band-Aid)
Pahami ini dengan benar,
dan Anda akan memenangkan permainan dan hadiahnya.
(Band-Aid)
Mari kita lihat apakah mereka bisa menang.
Oke.
Siap,
pergi.
Perawat itu mencabut jarumnya.
Aku takut kamu akan terus berdarah,
jadi pakailah plester.
(Band-Aid)
Berapa banyak karakter?
Jika Anda tidak memulai,
(Band-Aid)
Kita akan mulai hitung mundur.
Oke.
Buru-buru.
Kita kehabisan waktu.
Empat.
- Tiga.
- Ayo.
Xu Yan.
Dua.
Plester.
Selamat. Jawabannya benar.
(Band-Aid)
Itu luar biasa.
Pada detik terakhir,
Anda benar-benar melakukannya dengan benar.
Dan gerakan itu
yang dia buat sangatlah sederhana.
Mereka 100 persen
sinkron.
Tepuk tangan.
Luar biasa!
♪Seperti kembang api yang saling mencintai♪
♪Bergegas menuju bintang-bintang♪
♪Tak gentar oleh rasa sakit♪
♪Tak takut api♪
♪Meski hanya kilauan sesaat♪
♪Kami meneteskan air mata♪
♪Laut biru tua berubah menjadi buih♪
♪Kami mendapatkan kembali kebebasan♪
♪Jika kamu mengingatku♪
♪Kalau begitu aku senang♪
♪Aku hanya ingin bersantai malam ini♪
♪Untuk melakukan semua hal yang kukatakan akan kucoba♪
♪Saya berselancar, menyelam, mengemudi,
dan terbang ke tempat yang berbeda♪
♪Saya pergi minum, pergi berpesta, dan pergi berdansa♪
♪Bahkan jika aku kesepian♪
♪Karena aku sudah
terlalu sering terluka♪
♪Aku memberikan segalanya untuk tidak mendapatkan balasan apa pun♪
♪Aku tersesat dalam kegelapan,
dan terlalu menyakitkan untuk melihatnya♪
♪Lihatlah dunia dan bagaimana ia mengalir.
Kita tak pernah melepaskannya♪
♪Jadi aku akan meluangkan waktuku♪
♪Untuk menyalakan kembali♪
♪Cinta yang seharusnya aku dapatkan♪
♪Ketika waktunya tepat♪
♪Kamu sadar♪
♪Semuanya akan baik-baik saja♪
♪Karena aku sudah
terlalu sering terluka♪
♪Aku memberikan segalanya untuk tidak mendapatkan balasan apa pun♪
♪Aku tersesat dalam kegelapan,
dan terlalu menyakitkan untuk melihatnya♪
♪Lihatlah dunia dan bagaimana ia mengalir.
Kita tak pernah melepaskannya♪
♪Jadi aku akan meluangkan waktuku♪
♪Untuk menyalakan kembali♪
♪Cinta yang seharusnya aku dapatkan♪
♪Ketika waktunya tepat♪
♪Kamu sadar♪
♪Semuanya akan baik-baik saja♪