♪वह दिन♪
♪कुछ भी हमेशा साथ नहीं रहता♪
♪मैंने रोमांस छोड़ दिया है♪
♪कौन दोबारा असफल नहीं हुआ♪
♪मृत्यु में रोना♪
♪और जीवन में♪
♪अभी भी♪
♪हम सीखते रहते हैं♪
♪इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं है♪
♪खुश रहना बहुत कठिन है♪
♪अजीब बात है, मैं एक रोल मॉडल बन गया♪
♪जिस दिन हम दोबारा मिले, हमने एक-दूसरे को नमस्ते कहा♪
♪यह एक अनुस्मारक,
एक परीक्षा और एक शिकायत थी♪
♪जो बिना पछतावे के कुछ भी कर सकता है♪
♪मैं ठीक हूँ♪
♪आप शांति से रहें♪
♪दुनिया को दहाड़ने दो♪
♪कार्निवल जैसा लगता है♪
♪जीवित रहना कभी नीरस नहीं होता♪
♪स्वतंत्र होना कितना अद्भुत है♪
♪मैं तुम्हारे बिना और भी बेहतर हो गया♪
♪कुछ भी पूर्ण नहीं हो सकता♪
♪हम एक दूसरे को दर्द में आशीर्वाद देते हैं♪
♪हम सिर हिलाते हैं और मुस्कुराते हैं♪
♪हम दोनों कुशल मंगल रहें♪
= प्रेम की महत्वाकांक्षा =
=एपिसोड 31=
आपने कहा
मुझे कपड़े दिलाने के लिए.
हाओचेन.
♪मैं सर्फिंग करता हूँ, डाइविंग करता हूँ, ड्राइविंग करता हूँ,
और अलग-अलग जगहों पर उड़ता हूँ♪
हाओचेन.
क्या तुमने अभी मुझसे बात की?
मैने यह नहीं सुना.
क्या आप उसे दोहरा सकते हैं?
क्षमा मांगना।
हाओचेन.
इसे फिर से कृपया कहना।
हाओमिंग.
तुम क्या बड़बड़ा रहे हो?
दादी.
आपको लगता है कि सुना?
हाओचेन ने मुझसे बात की!
मैने यह सुना.
मेरे कान ठीक काम करते हैं.
आप इतने उत्साहित क्यों हैं?
धन्यवाद।
इसका ज़िक्र मत करो.
वह बहुत होशियार है.
वह ठीक-ठीक जानता है
जो उसके साथ अच्छा व्यवहार करता है।
यह उनका पहला कदम है।
दादी माँ धन्यवाद।
किस लिए?
आपकी देखभाल ही सब कुछ है।
धन्यवाद।
हाओचेन.
तापमान ठीक है?
मैं इसे आपके लिए समायोजित कर दूंगा, ठीक है?
क्या मुझे आपकी पीठ साफ़ करने की ज़रूरत है?
अगर आपको मदद की जरूरत हो तो मुझे बताएं.
मैं यहीं रहूँगा.
मैं बिल्कुल भी नहीं हिलूंगा.
यहीं।
हाओचेन.
यह तैयार है.
यहाँ।
क्या यह ठंडा है?
हाँ, बिल्कुल। यह बहुत मीठा है।
इसे अजमाएं।
पिताजी हाल-फिलहाल कैसे हैं?
माँ ने कहा
वह ठीक है.
अच्छा तो।
क्या तुमने माँ को बताया?
अच्छी खबर
कि हाओचेन अब बात करता है?
हाँ।
वह रोमांचित है.
मैं वास्तव में आशा करता हूं कि हाओचेन
वह जल्दी ही अपने पूर्व रूप में ठीक हो सकता है
जीवंत और चंचल स्वभाव।
वह करेगा।
बस उसे और समय दो.
मैंने डॉ. वांग को बताया है
हाओचेन की हालिया प्रगति।
डॉ. वांग ने कहा कि यह बहुत बढ़िया है।
यह दर्शाता है कि
दादी माँ के तरीके सचमुच काम करते हैं।
सही?
दरअसल, मैंने हमेशा सोचा है
दादी हैं
एक असाधारण बुद्धिमान व्यक्ति.
वह चौकस है
और बच्चों की देखभाल करने में माहिर,
यहां तक ​​की
उनके साथ खेलना.
जहाँ भी
दादी मौजूद हैं,
मैं पूरी तरह से सहज महसूस कर रहा हूं।
दादी हैं
आपका अटल सहारा.
और आप कर रहे हैं
मेरा अटल सहारा.
अचानक क्यों कहते हो?
ऐसी घटिया बातें?
मैंने आपका फोटो एल्बम देखा
आज आपके कमरे में.
या यों कहें,
हमारा फोटो एल्बम.
आपको यह कैसे पता चला?
एल्बम
जब हम अलग हो रहे थे तब यह समाप्त हो गया।
मैं बहुत खुश हूं
हम एक साथ अधिक तस्वीरें ले सकते हैं।
अब तस्वीरें क्यों लें?
मैं यह फ़ोटो जोड़ना चाहता हूँ
एल्बम के लिए
हमारे नए पेज के रूप में.
फिर मैं लिखूंगा
"आज का तरबूज़ मीठा था।"
हमें रिकॉर्डिंग करते रहना होगा।
जब हम बूढ़े हो जाते हैं, तब भी
हम ऐसा करेंगे
यहाँ चाँद की प्रशंसा करें
बात करने के लिए अनगिनत चीजें हैं।
अब मुझे अंततः समझ आ गया है
पारस्परिक भक्ति का वास्तव में क्या अर्थ है?
क्या आप जानते हैं?
यह पसंद है
आप सोचो,
और मैं भी साथ देता हूं।
और अधिक तरबूज चाहिए?
ठीक है।
आज रात चाँद चमक रहा है।
देखना।
आप सबने यह खबर सुनी होगी, है ना?
रियल एस्टेट क्षेत्र में,
हाल ही में एक बड़ी घटना घटी है ।
पूर्वी चीन में उत्तरी वाइचुआन क्षेत्र।
क्या आप इसमें रुचि रखते हैं?
यह होगा
मेरी पहली बड़ी परियोजना
since taking over Jinda.
केवल प्राप्त करना
ऐसी उपलब्धियाँ
संशयवादियों को चुप करा देगा।
श्री क्वो.
मैं आपका समर्थन करूंगा
और अपना सबकुछ दे दूंगा.
रोना.
शेन हाओमिंग कैसे हैं?
और शेन जिनसॉन्ग?
गॉडफादर.
शेन हाओमिंग
जिंगझोउ छोड़ दिया है
जू यान और बच्चे के साथ
कहीं छिपकर रहना।
और शेन जिनसॉन्ग बना हुआ है
मैं कोमा में हूं।
श्री क्वो.
क्या तुम्हें लगता है
शेन हाओमिंग
क्या वापसी हो सकती है?
मेरा मानना ​​है कि वह
कभी नहीं छोड़ेंगे
यह डायमंड प्लॉट.
बारीकी से निगरानी करें
वह किसके साथ जुड़ा हुआ है।
थका हुआ?
थोड़ा पानी चाहिए?
यह काम नहीं करेगा.
मेरा वाला उपयोग करो।
हाओचेन.
दादी माँ का खाना स्वादिष्ट है।
दोपहर का भोजन तैयार है.
ठीक है।
मुझपर ध्यान मत दो।
एक ब्रेक ले लो।
आपने मिट्टी बहुत अच्छी तरह तैयार की है।
इस पैच में बीज
निश्चित रूप से दूसरों की तुलना में बेहतर ढंग से विकसित होंगे।
वह आपसे बात करता है.
फिर भी आप उसे अनदेखा करते हैं?
क्या आप उसके लिए अपना चेहरा भी नहीं बचा रहे?
पिताजी मेरे असली पिता नहीं हैं.
माँ मेरी असली माँ नहीं है.
भाई मेरा सगा भाई नहीं है.
मैं तो अपना असली रूप भी नहीं हूं।
मैं नहीं जानता कि मैं क्या कहूं।
मुझे समझ नहीं आ रहा
उसे मुझे धोखा क्यों देना पड़ा.
उसने मुझे स्वीकार क्यों नहीं किया?
हाओचेन.
क्या आपने विचार किया है?
उस समय, शेन हाओमिंग
क्या वह स्वयं एक बच्चा था?
जब वह गलती से
उसे पता चला कि उसका एक बेटा है,
वह भी डर गया था.
लेकिन उन्होंने कभी इस बात पर विचार नहीं किया
तुम्हें छोड़ कर.
वह आपकी रक्षा करना चाहता था।
बिल्कुल,
हाओमिंग के पिता
वह भी अपने बेटे की रक्षा करना चाहता था,
इसलिए इसका गलत तरीके से उपयोग किया गया।
हालाँकि, उनके उद्देश्य
आपकी रक्षा के लिए थे.
क्या आप मुझे समझते हैं?
लेकिन उसने मुझे धोखा दिया है.
बिल्कुल।
उसने तुम्हें धोखा दिया है.
और यह ग़लत है.
झूठ
अंततः प्रकाश में आ जाएगा।
सब लोग
इसकी कीमत चुकानी पड़ेगी.
वे भी परेशान हैं.
आप जो भी हों,
इस परिवार में,
वे हमेशा तुम्हें गहराई से प्यार करेंगे,
और उनका प्यार कभी नहीं बदलेगा.
मैं जानता हूं कि आप इसे महसूस कर सकते हैं,
सही?
इसलिए मुझे करना पड़ा
उन्हे माफ कर दो?
बिल्कुल नहीं।
आप अपना निर्णय स्वयं ले सकते हैं।
यह सब आप पर निर्भर करता है।
आप अपनी पसंद का कुछ भी करने में सक्षम हैं।
मैं बस आपको याद दिलाना चाहता हूँ
कि हम सब आपसे बहुत प्यार करते हैं।
यह कभी नहीं बदलेगा.
मुझे विश्वास है कि आप समझ सकते हैं।
वास्तव में।
दादी माँ का खाना स्वादिष्ट है।
आलू!
चल दर
दोपहर का भोजन करने के लिए।
चल दर।
आलू को देखो.
जमीन से ताजा खोदा गया।
नमस्ते।
सुविधा स्टोर कहां है?
क्या?
यह करीब नहीं है.
साथ चलते रहो
इस सड़क.
फिर आप एक दोराहे पर पहुंच जाएंगे।
वहां बाएं मुड़ें.
साथ साथ चलो।
अगले दोराहे पर दाहिनी ओर मुड़ें।
लगभग 500 मीटर और चलें,
आप यह देखेंगे.
पहले बायीं ओर मुड़ें, फिर दाहिनी ओर।
बिल्कुल।
धन्यवाद।
कोई बात नहीं।
हाओचेन.
(होंगक्सिन झेनयुआन
सुपरमार्केट और रेस्तरां)
हाओचेन!
मैं यहाँ हूँ।
आधी रात में,
क्यों तुमने किया
बाहर आओ
मुझे बिना बताए?
मुझे तुम्हारी काफी चिंता हो रही थी।
क्या तुम्हे चोट लगी?
भूखा?
तो फिर मुझे बताओ.
मैं तुम्हारे लिए खाना बनाऊँगा.
क्या आपको ठंड लग रही हैं?
तुम्हें पसीना आ रहा है.
सर्दी लग सकती है.
ठंडा मत हो जाओ.
पर्याप्त हैंगर?
हाँ।
दादी.
हाओमिंग और मैंने फैसला किया
कल जिंगझोऊ वापस लौटेंगे।
इतनी जल्दी?
हाओचेन बेहतर हो रहा है,
लेकिन हाओमिंग के पिता
अस्पताल में भर्ती है।
तो हमने सोचा
जल्द ही वापस आने के लिए.
क्या वह अभी तक नहीं जागा?
अभी तक नहीं।
यद्यपि उनकी स्थिति स्थिर है,
वह अभी तक जागा नहीं है।
तो फिर वापस जाओ.
जब लोग बीमार होते हैं,
उन्हें परिवार की ज़रूरत है
सबसे अधिक।
कल सुबह,
मैं तुम्हारा सामान पैक कर दूंगा.
मैंने तुम्हें कई बार बताया है
आपको जिंगझोउ लाने के लिए
अच्छी देखभाल करना
आप में से।
अब,
जब मुसीबत आती है,
हमें अभी भी आपकी देखभाल की आवश्यकता है।
क्या तुम्हें याद नहीं है?
मैं तुम्हारा सुरक्षित आश्रय हूँ।
हाँ।
बात नहीं
क्या परेशानी या चिंताएँ
आपके पास,
तुम हमेशा मेरे घर आ सकते हो.
मैं हमेशा तुम्हारे लिए यहां रहूंगा।
जब हम सब कुछ तय कर लेते हैं,
मैं हाओचेन को फिर से यात्रा पर लाऊंगा।
इससे मुझे बहुत खुशी होगी.
ठीक है।
चलो भी।
यहाँ।
- मैं कर लूँगा।
- यह भीगा हुआ है।
इसे निचोड़कर सुखा लें।
इसे लें।
हाँ, ऐसे ही.
दोनों हाथों का प्रयोग करें.
अरे बाप रे!
आना।
हां हां।
ठीक है। इसे निचोड़कर सुखा लो।
(यान स्टूडियो)
आपका पुनः स्वागत है, सुश्री जू।
यान, मुझे तुम्हारी बहुत याद आती है।
बस काफी है।
बैठिए।
बैठो, बैठो.
हाल ही में,
मेरे निजी मामलों के कारण,
मैंने प्रगति में देरी की है।
लेकिन लिन का शुक्रिया
और आपके प्रयासों से,
यान स्टूडियो अब सुचारू रूप से चल रहा है।
मैं विशेष रूप से धन्यवाद देना चाहता हूँ
हमारे सीएफओ लिन ताओ,
बैंक ऋण किसने प्राप्त किया
यान स्टूडियो के लिए,
हमारी तत्काल आवश्यकताओं को हल करना।
धन्यवाद।
मैंने तो बस अपना काम किया.
यह सब सुश्री कियाओ के नेतृत्व के कारण है।
धन्यवाद, सुश्री क़ियाओ।
ठीक है।
तो फिर चलिए शुरू करते हैं।
मुझे बताओ
हाल ही में परियोजना की प्रगति.
उनका,
बाटिक परियोजना के बारे में,
अब...
मैंने तैयारी कर ली है
बाटिक संग्रह के लिए एक योजना.
नज़र रखना।
नए उत्पादों के लिए,
हम सहयोग करेंगे
शीर्ष दस फैशन प्रभावित करने वाले
वीडियो के लिए.
यह लगभग पूरा हो गया है.
तो उसने झूठ बोला
यान स्टूडियो का
वित्तीय रिपोर्ट
और ऋण के लिए आवेदन किया।
सब तुम्हें मजबूर करने के लिए
वापस लौटकर उससे शादी कर लूं?
इसीलिए
आप बाहर चले गए, है ना?
मैं उसे शांत रखना चाहता था।
इसका मतलब था दूरी बनाए रखना
यू यिमिंग से अस्थायी रूप से।
पहले,
उसने मेहनत से काम किया
और विश्वसनीय,
लेकिन यह सब एक नाटक था.
उसने यह सब योजना बनाई
बहुत पहले, है ना?
हाल ही में,
मैं सोच रहा था
इसे कैसे संभालना है.
मैंने सबूत दर्ज कर लिये हैं।
मैंने उसका सामना किया
और इसे रिकॉर्ड किया।
इसे सुनो.
मैंने खातों में हेराफेरी कब की?
यदि आप मुझ पर यह आरोप लगा रहे हैं,
आपने मुहर लगा दी!
हाँ,
मैं मानता हूँ
आपको ऋण धोखाधड़ी की धमकी देना
घृणित था,
लेकिन तुम्हारे लिए मेरा प्यार
वास्तविक है.
मेरा कभी किसी को नुकसान पहुंचाने का इरादा नहीं था।
मैं बस यही चाहता हूं कि तुम मेरे साथ वापस आओ।
इस रिकॉर्डिंग के साथ,
हम कम से कम बैंक को तो साबित कर सकते हैं
कि हम उनकी योजना का हिस्सा नहीं हैं।
और हमें पता नहीं था
ऋण धोखाधड़ी के बारे में,
न ही इसमें शामिल है।
हमने ऋण का कुछ हिस्सा इस्तेमाल कर लिया है,
लेकिन सौभाग्य से ज्यादा नहीं।
मैंने माता-पिता से कहा
हम सामना कर रहे हैं
नकदी प्रवाह की समस्या.
फिर उन्होंने हमें
पेंशन का पैसा
आपने उन्हें दिया.
अब पैसा तैयार है.
हम बैंक को कभी भी ऋण चुका सकते हैं।
मुझे खेद है, यान.
आपने मुझे कंपनी सौंपी,
और मैंने यह गड़बड़ी पैदा की।
यह तुम्हारी गलती नहीं है.
अलावा,
आपके पास सबूत है.
आपने बहुत अच्छा काम किया है।
वैसे,
आपने उल्लेख किया
जिसे लिन ताओ ने उठाया
लाभ मार्जिन 21 प्रतिशत तक,
हमें ऋण दिलाने के लिए?
हाँ।
हमारी उच्च लागत को देखते हुए
हस्तनिर्मित कपड़े,
और भारी खर्च
पदोन्नति के लिए,
हमारी कंपनी
एक चरण में है
ब्रेक-ईवन बिंदु की तलाश करना।
इसे हासिल करना असंभव है
21 प्रतिशत लाभ मार्जिन.
बैंक से यह बात कैसे छूट गई?
ऋण अधिकारी फेंग
लिन ताओ का करीबी दोस्त है।
भी...
यह संभव नहीं है.
ऋण धोखाधड़ी अवैध है
और इसके लिए जेल की सजा हो सकती है।
क्या यह फेंग
वास्तव में लेना
इतने बड़े जोखिम
सिर्फ लिन ताओ की मदद करने के लिए?
भले ही कुछ चूक हुई हो
समीक्षा प्रक्रिया में,
कर्मचारी और पर्यवेक्षक दोनों
गंभीर कानूनी देनदारियों का सामना करना पड़ेगा।
इस संबंध में,
बैंक अत्यंत सतर्क रहेंगे।
यह संदेहास्पद है.
उस मामले में,
कुछ तो गड़बड़ है.
(प्रबंधक कार्यालय)
सुश्री किआओ,
लिन ताओ
दस्तावेजों को संभाला है।
बस यहाँ मुहर लगाओ.
फेंग,
ऋण के लिए धन्यवाद.
(ऋण अनुबंध)
चिंता मत करो.
ताओ और मैं
पुराने दोस्त हैं.
हम आगे बढ़ेंगे
सबसे तेज गति से.
धन्यवाद।
सचमुच एक जीवन रक्षक.
(पार्टी बी: ​​जिंगझोउ यान स्टूडियो फैशन डिजाइन कंपनी लिमिटेड)
यह कुछ भी नहीं है।
यह ठीक होना चाहिए.
एक बार धनराशि जारी हो जाने पर,
मैं आपको सूचित करूंगा.
फेंग,
आज आप काम कब ख़त्म करेंगे?
चलो आज रात को साथ में खाना खाते हैं।
मैं...
सुश्री क़ियाओ.
मैंने हमारी वापसी की टिकटें बुक कर ली हैं।
हमें आज रात को निकलना होगा।
फिर अगली बार।
अब जबकि हम जुड़ गए हैं,
वहाँ कई अवसर होंगे.
फिर अगली बार।
सो लिन ताओ
तुम्हें नहीं चाहता था
संपर्क करने के लिए
कि फेंग.
अब,
सर्वोच्च प्राथमिकता
फेंग को ढूंढना है
और पता लगाएँ
क्या हो रहा है
इस ऋण के साथ.
अलावा,
मैं जानता हूँ कि तुम नहीं चाहते
यू यिमिंग शामिल,
लेकिन यह मामला
कुछ लेना देना नहीं है
अपने रिश्ते के साथ.
मुझे लगता है
तुम्हें उसके साथ ईमानदार होना चाहिए.
फिर भी,
इस तरह से यह है।
मुझे पता है...
मैं जानता हूं कि आप परेशान होंगे.
तुमने मुझे नहीं बताया?
क्योंकि तुम लिन ताओ से डरते थे
वे मामले को बढ़ा देंगे और मुझे फंसा देंगे।
आप सहन कर रहे हैं
यह सब हाल ही में अकेले हुआ है।
लेकिन अब से,
चाहे जो हो जाये,
चाहे वह बड़ा हो या छोटा,
तुम्हें मुझे बताना होगा.
मैं अपने गृहनगर जाने की योजना बना रहा हूँ
फेंग को खोजने के लिए
और देखिये कि क्या मैं इसका पता लगा सकता हूँ।
ठीक है।
मैं तुम्हारे साथ चलूंगा.
कोई ज़रूरत नहीं है। मैं खुद जा सकता हूँ।
बिलकुल नहीं।
क्या होगा अगर फेंग मिलीभगत कर रहा है?
लिन ताओ के साथ?
अगर कुछ हो गया तो क्या होगा?
मुझे आपके साथ जाना होगा.
ठीक है।
(यान स्टूडियो)
वर्तमान में,
हमारी उत्पादन लाइन के अलावा
स्थिर उत्पादन,
मैं चाहता हूँ कि आप सभी
पर ध्यान केंद्रित करना
आगे बढ़ाना
भौतिक स्टोर विस्तार के साथ।
ध्यान देने योग्य चार मुख्य बिंदु.
पहला,
खिड़की प्रदर्शन डिजाइन.
दूसरा,
प्री-लॉन्च मार्केटिंग अभियान।
तीसरा,
स्टाफ सेवा प्रशिक्षण.
चौथा,
आपूर्ति श्रृंखला विश्वसनीयता.
सभी विभागों को
समय पर प्रतिक्रिया प्रदान करें।
अलावा,
वहां
अधिक कर्मचारी.
अगर आपको किसी चीज़ की ज़रूरत हो,
मानव संसाधन को सूचित करें.
क़ियाओ लिन,
तियानजिन में एक मॉल
हमें स्थापित करने के लिए आमंत्रित करता है
वहां एक भौतिक स्टोर है।
यह है
एक अच्छा अवसर.
आप चर्चा करने जाएंगे
विवरण को अच्छी तरह से पढ़ें।
ठीक है।
श्री लिन.
हम आगे बढ़ रहे हैं
भौतिक स्टोर परियोजना के साथ,
इसलिए वित्तीय कार्य
वृद्धि होगी.
कृपया इसे संभालें.
मैं खुश हूं
कि कंपनी फल-फूल रही है।
कृपया संकलित करें
सभी विभागों के बजट
और उन्हें अपने कार्यालय में रख लिया।
मुझे चाहिए
हमारा छोटा नकद भंडार
तीन प्रतिशत तक समायोजित किया गया।
कोई बात नहीं।
बुधवार को,
मैं इस पर आपसे चर्चा करूंगा।
ठीक है।
कृपया स्पष्ट करें
अपने बजट.
लिन ताओ, नोट ले लो।
हुआनहुआन,
सबसे बड़ा खर्च क्या है
पदोन्नति में?
यह मुख्य रूप से इस बारे में है
KOL सहयोग
और ऑफ़लाइन कार्यक्रम आयोजित करना।
हम लॉन्च करने की योजना बना रहे हैं
एक भौतिक स्टोर चेक-इन अभियान,
यान स्टूडियो की विशेषता वाली पोस्टिंग...
(यान स्टूडियो)
क्या गलत?
क्या बात क्या बात?
आप कब वापस आओगे?
मैं कल जल्दी जाऊँगा
और रात्रि भोजन करें।
मैं वापस आऊँगा
अगली सुबह तक.
चिंता मत करो।
इससे हमारी घर वापसी यात्रा में देरी नहीं होगी।
अब जबकि कंपनी पुनः पटरी पर आ गई है,
और सब कुछ सुचारू रूप से चलता है,
मुझे रखना होगा
मेरा वादा.
मुझे पता है।
मैं तुम्हें मजबूर नहीं कर रहा हूं.
बहुत हो गई बात.
समय सब कुछ साबित कर देगा.
(क़ियाओ लिन।)
(यह जगह याद है?)
जहाँ आपने मुझे पिछली बार खाने पर बुलाया था।
मैंने कुछ विशेष तैयार किया है।
गुब्बारे,
फूल,
और शैम्पेन.
सबसे महत्वपूर्ण बात,
हम दो हैं.
क्या आप करेंगे मुझसे शादी।
यू यिमिंग?
लिन.
क्या चल रहा है?
तुम उसे यहाँ क्यों लाए हो?
लिन.
देखो, मैंने अंगूठी खरीद ली है।
चलो सुबह 11 बजे वापस चलते हैं
इस शनिवार
को...
लिन तुम्हारे साथ वापस नहीं जाएगा,
न ही वह तुमसे शादी करेगी.
अपना वादा तोड़ा?
मैंने आपकी मदद की है.
अब आप पीछे हट रहे हैं?
क्या मैंने अपनी बात स्पष्ट नहीं कर दी?
आपको इसके परिणाम पता होने चाहिए।
हम ऋण के बारे में जानते हैं।
आप फेंग को देखने गए थे?
आपने मान लिया
कि मैं ऐसा करता
भय का बढ़ना.
आपने यह भी मान लिया
कि मैं बैंक से संपर्क करने की हिम्मत नहीं करूंगा।
तुमने सोचा
हम
इस ऋण को स्वीकार करें,
नियमित भुगतान करें,
और फिर कभी इसका ज़िक्र मत करना.
लेकिन यह कैसे संभव है?
यदि यह ऋण धोखाधड़ी होती,
मुझे कानूनी परिणाम भुगतने होंगे
क्योंकि मैंने मुहर लगाई थी
और यह मेरी लापरवाही है.
मैंने यही करने की योजना बनाई थी।
जब मैं फेंग से मिला,
मैं स्थिति को स्पष्ट करना चाहता था,
लेकिन फिर मुझे पता चला
आप कभी नहीं
खातों में हेराफेरी की गई।
आपने उसे
प्रामाणिक वित्तीय रिकॉर्ड,
इसलिए उन्होंने ऋण स्वीकृत कर दिया।
तो, आपने नहीं किया
वह चाहता है कि मैं उसके साथ भोजन करूं।
आपने मुझसे झूठ बोला,
मुझे फर्जी रिपोर्ट दी,
और मुझे उन पर मुहर लगाने को कहा,
मुझे वापस पाने के लिए
और तुमसे शादी कर लूंगा.
लिन ताओ.
आपके पास विवेक था
और ऋण धोखाधड़ी नहीं की।
अन्यथा,
हम पुलिस स्टेशन में होंगे.
मैं तुम पर मुकदमा कर सकता हूँ,
लेकिन मैं कुछ दया दिखाना चाहता हूं.
तो, कृपया चले जाइये।
लिन ताओ.
इन सभी योजनाओं को बंद करो.
विशेष रूप से क़ियाओ लिन को अकेला छोड़ दो।
वरना मैं तुम्हें नहीं छोडूंगा.
सर, क्या हमें व्यंजन परोसना चाहिए?
चले जाओ!
क्या?
मुझे ईमेल प्राप्त हो गया है।
आप मुझे चाहते हैं
प्रदर्शन-आधारित समझौते पर हस्ताक्षर करने के लिए,
सही?
श्री क्वो.
मुखिया के रूप में
समूह का,
आपने योजना बनाई है
उत्तरी वाइचुआन भूखंड के लिए बोली लगाने के लिए,
और प्रस्तावित
यदि बोली सफल हो जाती है,
हम जल्दी समाप्त कर देंगे
आपकी एक वर्ष की परिवीक्षा अवधि।
सही?
यह बोली बदलाव ला सकती है
अचल संपत्ति परिदृश्य.
मांगें उचित लगती हैं, है ना?
लेकिन अगर आप असफल हो जाते हैं,
जिंदा का स्टॉक गिर जाएगा।
आप नवनियुक्त हैं।
शेयरधारकों
आरक्षण है.
इसलिए, उन्होंने प्रस्ताव रखा
एक प्रदर्शन-आधारित समझौता।
यदि आप सफल हो गए,
आपकी परिवीक्षा समय से पहले ही समाप्त हो जाएगी।
यदि आप असफल हो जाते हैं,
अध्यक्ष पद
पुनः चुनाव होगा।
श्री क्वो.
हमें गलत मत समझिए.
यह व्यक्तिगत नहीं है.
हर नए अध्यक्ष
गुजरना होगा
उन्हें अपनी परिवीक्षा में ऐसी चुनौतियों का सामना करना पड़ा।
आख़िरकार,
शेयरधारक देखना चाहते हैं
ठोस वित्तीय प्रदर्शन.
यह बात सभी पर लागू होती है।
मैं वापस आ गया हूं।
हाओचेन कैसा है?
वह बहुत अच्छा कर रहा है.
मैं मिस सन से मिला
और उसका अभिवादन किया।
अगर वहाँ है
हाओचेन के साथ कोई समस्या,
वह हमसे संपर्क करेगी.
खैर, चिंता मत करो.
सब कुछ
बेहतर हो रहा है.
हाओचेन
स्कूल वापस जाने को कहा गया।
यह सचमुच उल्लेखनीय है।
मेरी माँ भी
मैं आपका और दादी जी का आभारी हूँ।
अगर वह इसे इस तरह से कहती है,
यह बहुत औपचारिक लगता है.
हाओचेन बेहतर हो जाता है,
और हमारा परिवार बेहतर होगा.
ठीक है।
आपका भौतिक स्टोर प्रोजेक्ट कैसा है?
सब कुछ पटरी पर है।
नवीनीकरण का काम
आधे से अधिक पूरा हो चुका है।
और याओ ने पूरा कर लिया है
वनस्पति रंगाई श्रृंखला डिजाइन.
मैं आज उनसे मिलूंगा.
महान।
आपकी योजना क्या है?
उत्तरी वाइचुआन भूखंड के लिए बोली।
क्वो मिंगचेंग ने अन्य शेयरधारकों को बनाया
मुझ पर और मेरे पिता पर मुकदमा करो,
हमसे
समूह के नुकसान की भरपाई करने की मांग की।
हमारे खाते फ्रीज कर दिए गए हैं,
और हमने जिंदा में अपनी स्थिति खो दी।
हर कोई सोचता है
मैं बोली नहीं जीत सका
इस डायमंड प्लॉट के लिए.
मैं जानता हूं कि मैं हमेशा नहीं जीत सकता,
लेकिन पिताजी और हाओचेन के लिए,
मैं क्वो मिंगचेंग से नहीं हारूंगा।
बोली के लिए आप किस कंपनी का उपयोग करेंगे?
मेरे पिताजी की पहली कंपनी,
जिसे शिनये कहा जाता है।
हमारी मुख्य टीम के सदस्य
सभी ने इस्तीफा दे दिया है
और मेरे साथ रहेंगे.
मुझमें आत्मविश्वास और ऊर्जा है
बोली जारी रखने के लिए.
और आपकी मदद के लिए भी धन्यवाद.
मैं मौखिक धन्यवाद स्वीकार नहीं करता।
यदि आप मुझे धन्यवाद देना चाहते हैं,
अच्छे से करो ना
जब आप सफल होंगे.
हाँ।
वैसे,
आप श्री हुआंग से मिल रहे हैं, है ना?
हाँ।
आपका सूट और टाई
ऊपर हैं.
देखना?
आपकी सहायता के लिए धन्यवाद।
बताया तो
मैं मौखिक धन्यवाद स्वीकार नहीं करता।
हाओमिंग.
क्या
नई कंपनी में सब कुछ सुचारू रूप से चल रहा है?
बहुत बढ़िया।
मुझे उम्मीद है
मैं आपके साथ सहयोग कर सकता हूं.
ईमानदार रहना,
बिना पूंजी के
या कॉर्पोरेट समर्थन,
मैं आपके साथ कैसे सहयोग कर सकता हूँ?
चार वर्ष पहले,
जब उत्तरी वाइचुआन के
विकास योजनाओं की घोषणा की गई,
मेरी टीम और मैं
निगरानी शुरू कर दी।
भूमि आपूर्ति के बारे में,
नीति निर्देश,
नगरपालिका योजना,
और हमारे प्रतिस्पर्धियों की रणनीतियाँ,
हमने अनुसंधान किया है।
मैं प्रस्ताव पेश करूंगा.
आप पूंजी की पेशकश करेंगे.
आइये संयुक्त रूप से बोली लगायें।
इस परियोजना के लिए,
मैं लाभ के पीछे नहीं भाग रहा हूँ,
लेकिन क्व मिंगचेंग को हराने के लिए।
श्री हुआंग.
श्री क्वो यहाँ हैं।
उसे अंदर आने दें।
श्री क्वो.
इसमें कोई दो राय नहीं
आपका प्रस्ताव बहुत उदार है,
लेकिन मुझे कुछ शंकाएं हैं।
शेन हाओमिंग युवा हैं।
आप कह सकते हैं
समूह में अभी भी उनका ज्यादा प्रभाव नहीं है ।
लेकिन शेन जिनसॉन्ग
जिंदा ग्रुप के संस्थापक हैं।
उन्होंने दशकों तक समूह का प्रबंधन किया है।
शेयरधारकों
अब ऐसा लग सकता है कि स्थिति आपके पक्ष में है।
लेकिन एक बार शेन जिनसॉन्ग ठीक हो गए
और समूह में वापस आ जाता है,
उनकी निष्ठा कहां होगी?
शेन जिनसॉन्ग
अब वह अपना ख्याल भी नहीं रख सकता।
वह पूरी तरह से
इस युद्ध के मैदान से बाहर.
डरने की बात नहीं।
मुझे दस्तावेज़ लाओ
बैंक ऋण के बारे में.
यहाँ।
यह अनुमोदन...
ठीक है।
डेटा संकलित करें.
नं. 9.
(परियोजना के उद्देश्य और महत्व)
इसे नोट कर लें.
अच्छी खबर!
श्री चेन
हमारी परियोजना में निवेश करेगा।
वास्तव में?
ज़बरदस्त!
यह कैसा हैं?
क्या आप साथ रख सकते हैं?
श्री हुआंग.
आप हर साल मैराथन दौड़ते हैं,
यहां तक ​​कि पूरी दूरी भी।
मुझे और अधिक अभ्यास की आवश्यकता है.
हाओमिंग,
मुझे मज़ा आता है
युवा लोगों के साथ मिलकर काम करना।
आप ऊर्जावान हैं
और लचीला.
मैं अकेला दौड़ता हूँ
इस झील के किनारे हर दिन,
साझा करने वाला कोई नहीं
कितना सुन्दर दृश्य है.
वैसे,
प्रस्ताव तैयार है।
हम इसे शीघ्र ही प्रस्तुत कर सकते हैं।
हाओमिंग.
मुझे पता है
आपकी दृष्टि, ऊर्जा,
और रणनीतिक मानसिकता।
मैं बूढ़ा हो रहा हूं।
मैं नहीं हूँ
मैं पहले क्या था.
मैं रिटायर होना चाहता हूं.
कुछ निवेश करें और जीवन का आनंद लें।
लेकिन आपके साथ काम करना
मुझे महसूस करवाओ
कायाकल्प.
मुझे लगता है
मैं अभी भी काम कर सकता हूं.
श्री हुआंग.
अभी रिटायर मत होइए.
रुकिए और हमें आपसे सीखने दीजिए।
चल दर।
हाओमिंग.
क्षमा मांगना।
लेकिन दूसरे भाग के लिए,
मैं अकेले दौड़ना चाहता हूं.
वह चालाक हुआंग चुमिंग.
हमने प्रस्ताव रखा
अब तक यह एक संयुक्त उद्यम के रूप में था।
विशेष रूप से वित्तपोषण अनुभाग
महत्वपूर्ण था
बोली जीतने के लिए.
लेकिन वह
अपना निवेश वापस ले लेता है
बिना चेतावनी के।
हमारी बोली रणनीति को अभी संशोधित करें
असंभव है.
श्री हुआंग के निवेश से,
हम
कम से कम एक सहारा तो है
और एक मौका खड़ा करो
क्यू मिंगचेंग के खिलाफ.
लेकिन वह पीछे हट जाता है
उसका निवेश,
अब हमारे पास कोई मौका नहीं है।
मेरी राय में,
नुकसान को जल्दी कम करना बेहतर है
दुर्घटना और जलने से बेहतर है।
मैं सुझाव देता हूँ
हम इस बोली से पीछे हटते हैं।
जुआ क्यों खेलें?
इतनी जोखिम भरी बोली पर?
श्री शेन.
आप क्या सोचते हैं?
जारी रखना।
हमने किया
सदियों से तैयारी कर रहा हूँ।
मैं आपकी मेहनत बर्बाद नहीं करना चाहता.
आइए प्रस्ताव को संशोधित करें
और इसे प्रस्तुत करें.
इसके साथ करें
न्यूनतम 1 प्रतिशत जमा।
क्यों?
अगर हम असफल भी हो गए तो क्या हुआ?
इस पर विचार करें
यह उद्योग में हमारी शुरुआत है।
जीतना कोई मायने नहीं रखता.
मैं नहीं चाहता कि दूसरे
एक साथी को खोने के बारे में सोचना
हमें फँसा देता है
और यहां तक ​​कि हार भी
साहस
मुकाबला करना।
चर्चा करते रहें
प्रस्ताव.
जाँच करें कि क्या हमारा प्रोजेक्ट
हरी जगह है
विकास योजनाएँ.
अभी भी काम कर रहा है?
अब देर हो चुकी है.
हम असफल हो सकते हैं
इस डायमंड प्लॉट की बोली,
लेकिन एक नई कंपनी के रूप में,
एक व्यवहार्य परियोजना होना
बाजार में प्रतिष्ठा का निर्माण होता है।
क्या कोई उपयुक्त मिला?
हाँ।
नज़र रखना
इस पर.
(शिकुमेन नवीकरण परियोजना)
शिकुमेन?
यह है
एक नवीकरण परियोजना.
बहुत अच्छा।
सहयोग
गुबेई टाउन के साथ
मुझे एहसास दिलाता है
सरकारों के
सांस्कृतिक संरक्षण के प्रयास.
यह पहुँच गया है
हाल ही में नई ऊंचाइयों पर।
अतः यह दिशा सही है।
बिल्कुल।
क्या?
आपके बाल।
खत्म करो
और थोड़ा आराम करो.
ठीक है।
क्या आपको कंपनी की जरूरत है?
कोई ज़रुरत नहीं है।
मैं शीघ्र ही आ जाऊँगा।
ठीक है।
कोइ प्रगति?
हाँ।
अच्छा तो।
सो जाओ।
मैंने शेन हाओमिंग को सुना
सरकार समर्थित
नवीकरण परियोजना.
बिल्कुल।
सहयोग की पुष्टि हो गई है।
वह है
काफी होशियार,
कुछ परियोजनाएँ लेना
अपने स्टार्टअप को बनाए रखने के लिए।
वेइपिंग कहाँ है?
आपने उसके लिए एक नई फर्म स्थापित की।
एक नौसिखिया उद्यमी के रूप में,
वह डूब गया है.
और कुछ?
श्री क्वो.
मुझे पता है
तुमने वेइपिंग से वादा किया था
जिंदा की कानूनी टीम को
हमारी परियोजनाओं को चैनल करें
अपनी फर्म को.
तथापि,
मैंने समीक्षा की है
किसी अन्य फर्म का प्रस्ताव
जो बेहतर प्रदर्शन करता है
उसकी फर्म
हर तरह से.
लेकिन मैंने वेइपिंग से वादा किया था।
श्री क्वो.
मुझे बोर्ड में नियुक्त करना
नाखुश है
उन शेयरधारकों.
यदि हम अपनी परियोजनाओं को
एक नई फर्म के लिए,
उन्हें संदेह हो सकता है
वेइपिंग के साथ आपका रिश्ता.
इस बारे में कैसा है?
आइये एक संक्रमण काल ​​का अनुभव करें।
फिर भी,
हम चैनल कर सकते हैं
बाद में वेपिंग को परियोजनाएं सौंप दी गईं।
फिर उसे यह बात ठीक से समझाएं।
अनावश्यक परेशानी पैदा करने से बचें।
निश्चिंत रहें।
(हान वेइपिंग)
नमस्ते।
नीचे वाले कैफ़े में मुझसे मिलो।
अब।
(Jinda Group)
यह आप पर निर्भर नहीं है.
मेरे गॉडफादर
मुझसे वादा किया है
एक दीर्घकालिक समझौते पर हस्ताक्षर करने के लिए
मेरी फर्म के साथ.
आपने मुझसे यहाँ पूछा
सिर्फ इस पर चर्चा करने के लिए?
आपके गॉडफादर व्यस्त हैं
उत्तरी वाइचुआन भूखंड के साथ।
अब यह सर्वोच्च प्राथमिकता है।
क्या आप प्राथमिकताओं में अंतर नहीं कर सकते?
स्टीव.
आप इसके पीछे हैं, है ना?
मुझे पूरा संदेह है
यह समझौता अभी भी मेरा रहेगा.
रोना.
मैं समझता हूँ
आप अभी कैसा महसूस कर रहे हैं.
तथापि,
आपने इसमें भाग लिया
संदिग्ध गतिविधियाँ
अपने गॉडफादर के लिए.
पर अब,
यह एक महत्वपूर्ण अवधि है.
श्री क्वो को सावधान रहना होगा।
कृपया समझे।
अब मुझे बाहर निकालने की कोशिश कर रहे हो?
शेन परिवार को ख़त्म करने के लिए,
क्या आप जानते हैं कि मैंने कितना त्याग किया?
पिछली बार हाओचेन के साथ हुई घटना
मुझे पुलिस ने हिरासत में ले लिया,
और मैंने अपना वकील का लाइसेंस भी खो दिया।
मैने सब कुछ खो दिया है.
मैं ऊपर जा रहा हूँ
अपने गॉडफादर से पूछने के लिए.
क्या तुम्हें डर नहीं लगता?
क्या इससे आपका दूसरा हाथ भी ख़राब हो जाएगा?
नव युवक,
इतना आवेगपूर्ण मत बनो.
श्री क्वो.
मुझे देखना चाहते हैं?
हाओमिंग.
बैठिए।
वास्तव में,
हमारे बीच यह प्रतिकूल स्थिति
यह वह नहीं है जो मैं चाहता हूं।
मेरे कोई बच्चे नहीं हैं.
बचपन से ही,
तुम मेरे बहुत करीब रहे हो.
ईमानदार रहना,
कभी-कभी
मैं सचमुच आपके पिताजी से ईर्ष्या करता हूँ
तुम्हारे जैसा बेटा होने के लिए.
मेरी नाराजगी
यह केवल आपके पिता के प्रति है।
इसके बारे में सोचो.
अगर उसने दिखाया होता
एक पुराने साथी के प्रति अधिक सम्मान
मेरी तरह,
फिर वे
सफलता का जश्न मनाने के लिए
हम होंगे.
आपने मुझे आने के लिए कहा था
भावुक बातचीत के लिए नहीं, है ना?
आपके पिताजी का अस्पताल में भर्ती होना
यह वह नहीं है जो मैं चाहता हूं।
अब आपके पास
एक छोटी सी कंपनी शुरू की
और ले रहे हैं
सरकारी परियोजनाएं.
सुरक्षित मार्ग अपनाना
बुद्धिमानी लगती है.
अगर...
मेरा मतलब है, अगर.
यदि आप चाहते हैं,
मैं कर सकता हूँ
अपने शेयर खरीदें
आपसे और आपके पिताजी से
एक अनुकूल मूल्य पर.
जहां तक ​​मुआवजे के मुकदमे का सवाल है,
हम इसे वापस ले सकते हैं.
यह आपके लिए सबसे अच्छा है.
राजा
मेरे पिताजी ने इसे शुरू से बनाया था।
हम नहीं बेचेंगे
कोई भी शेयर.
यह है
मेरा सबसे अच्छा प्रस्ताव
आप दोनों को.
यदि आप अस्वीकार करते हैं,
आपको और आपके पिताजी को
पूरे समूह के खिलाफ जाना।
आप अंततः दिवालिया हो जायेंगे.
(उत्तरी वाइचुआन प्लॉट 1137
बोली सम्मेलन)
(उत्तरी वाइचुआन प्लॉट 1137 बोली सम्मेलन)
नमस्कार,
देवियो और सज्जनों,
सुबह।
आपका स्वागत है
उत्तरी वाइचुआन प्लॉट 1137
बोली सम्मेलन.
आज की बोली
निगरानी की जाएगी
निरीक्षण अधिकारियों द्वारा
(उत्तरी वाइचुआन प्लॉट 1137 बोली सम्मेलन)
और नगरपालिका नोटरी कार्यालय
निष्पक्षता सुनिश्चित करने के लिए,
न्याय और पारदर्शिता।
यह बोली परियोजना
इसमें व्यापक विकास शामिल है
उत्तर वाइचुआन प्लॉट 1137.
सभी भाग लेने वाली कंपनियां
इसका कड़ाई से पालन करना होगा
पीपुल्स रिपब्लिक ऑफ चाइना के
बोली कानून
और प्रासंगिक विनियम।
कठोर अनुशासन बनाए रखें।
किसी भी अवैध गतिविधि
कड़ी सजा दी जाएगी।
और तब
हम पर्यवेक्षकों को जांच के लिए आमंत्रित करते हैं
सीलबंद बोली दस्तावेज।
(उत्तरी वाइचुआन प्लॉट 1137
बोली सम्मेलन)
निरीक्षण के दौरान,
यदि कोई आपत्ति हो तो उसे उठाएं,
अन्यथा दस्तावेजों को
सीलबंद मान लिया जाएगा।
(बोली दस्तावेज)
सभी मुहरें बरकरार हैं,
आवश्यकताओं को पूरा करना।
पकड़ना।
दखल के लिए खेद है।
ये हैं
(उत्तरी वाइचुआन प्लॉट 1137 बोली सम्मेलन)
आंतरिक दस्तावेज़
जिंदा, शिजिया, वानलिन से,
और मेरे नियोक्ता शौके।
वे विस्तार से बताते हैं
बोली लगाने की रणनीति
और बोली लगाने में मिलीभगत की योजना।
मैं व्यक्तिगत रूप से आरोप लगाता हूँ
जिंदा ग्रुप के चेयरमैन क्यू मिंगचेंग
इसे व्यवस्थित करने का
बोली लगाने में मिलीभगत का संचालन।
पहुँचते समय,
क्या तुमने नीचे वह कार देखी?
मैंने उसे देखा।
अब मेरी हर हरकत
इसकी निगरानी क्यू मिंगचेंग द्वारा की जा रही है।
उसे डर है कि आप कोई कदम उठा लेंगे।
लेकिन उसने कभी उम्मीद नहीं की थी
आप मेरा साथ देंगे.
ठीक है।
आप अब जा सकते हैं।
वह शीघ्र ही ऊपर आएगा।
प्रतिनिधियों
जिंदा, शिजिया और वानलिन से
हमारे साथ आना होगा.
अलावा,
शौके के प्रतिनिधि
एक मुखबिर के रूप में,
जांच में सहायता करनी चाहिए।
(उत्तरी वाइचुआन प्लॉट 1137
बोली सम्मेलन)
आकस्मिक कारणों से,
निवेश समिति के निर्णय के अनुसार,
यह सम्मेलन स्थगित किया जाता है।
पुनः आरंभ की सूचना बाद में दी जाएगी।
धन्यवाद।
♪प्यार की आतिशबाजी की तरह♪
♪सितारों की ओर दौड़ते हुए♪
♪दर्द से निडर♪
♪आग की लपटों से निडर♪
♪भले ही क्षणिक चमक ही क्यों न हो♪
♪हम आँसू बहाते हैं♪
♪गहरे नीले समुद्र झाग में बदल जाते हैं♪
♪हमने पुनः स्वतंत्रता प्राप्त की♪
♪अगर तुम्हें मेरी याद है♪
♪तो मैं खुश हूँ♪
♪मैं आज रात बस अपना समय लेना चाहता हूँ♪
♪उन सभी चीजों को करने के लिए जो मैंने कहा था कि मैं कोशिश करूंगा♪
♪मैं सर्फिंग करता हूँ, डाइविंग करता हूँ, ड्राइविंग करता हूँ,
और अलग-अलग जगहों पर उड़ता हूँ♪
♪मैं शराब पीने जाता हूँ, पार्टी करने जाता हूँ, और नाचने जाता हूँ♪
♪भले ही मैं अकेला हूँ♪
♪क्योंकि मुझे बहुत बार चोट पहुँची है ♪
♪मैं कुछ भी वापस पाने के लिए सब कुछ दे रहा हूँ♪
♪मैं अंधेरे में खो गया था,
और यह देखने के लिए भी बहुत दर्दनाक है♪
♪दुनिया को देखो और देखो कि यह कैसे बहती है।
हम कभी हार नहीं मानते♪
♪तो मैं अपना समय लूंगा♪
♪फिर से प्रज्वलित करना♪
♪वह प्यार जिसका मैं हकदार हूँ♪
♪जब समय सही हो♪
♪तुम्हें एहसास है♪
♪सब ठीक हो जाएगा♪
♪क्योंकि मुझे बहुत बार चोट पहुँची है ♪
♪मैं कुछ भी वापस पाने के लिए सब कुछ दे रहा हूँ♪
♪मैं अंधेरे में खो गया था,
और यह देखने के लिए भी बहुत दर्दनाक है♪
♪दुनिया को देखो और देखो कि यह कैसे बहती है।
हम कभी हार नहीं मानते♪
♪तो मैं अपना समय लूंगा♪
♪फिर से प्रज्वलित करना♪
♪वह प्यार जिसका मैं हकदार हूँ♪
♪जब समय सही हो♪
♪तुम्हें एहसास है♪
♪सब ठीक हो जाएगा♪