♪Sa araw na iyon♪
♪Walang nananatiling magkasama magpakailanman♪
♪Tumigil na ako sa pag-iibigan♪
♪Sino ang hindi muling nabigo♪
♪Umiiyak sa kamatayan♪
♪At sa buhay♪
♪Kahit ngayon♪
♪Patuloy kaming nag-aaral♪
♪Hindi nakakagulat♪
♪Napakahirap maging masaya♪
♪Weirdly, naging role model ako♪
♪Sa araw na nagkita tayong muli, nag-hi♪ tayo
♪Ito ay isang paalala,
isang pagsubok, at isang reklamo♪
♪Sino ang makakagawa ng kahit ano nang walang pagsisisi♪
♪Okay lang ako♪
♪Mamuhay nawa kayo ng payapa♪
♪Hayaan ang mundo umuungal♪
♪Parang carnival♪
♪Ang pagiging buhay ay hindi nakakapagod♪
♪Napakasarap maging malaya♪
♪Naging mas mabuti pa ako nang wala ka♪
♪Walang maaaring maging perpekto♪
♪Pinagpapala namin ang isa't isa sa sakit♪
♪Tumango kami at ngumiti♪
♪Nawa'y maging maayos tayong dalawa♪
= Ambisyon ng Pag-ibig=
=Episode 31=
sabi mo
para kumuha ako ng damit.
Haochen.
♪Nagsu-surf ako, sumisid, nagmamaneho,
at lumilipad sa ibang lugar♪
Haochen.
Ngayon mo lang ba ako nakausap?
hindi ko narinig.
Maaari mo bang ulitin iyon?
Paumanhin.
Haochen.
Sabihin mo ulit, please.
Haoming.
Ano ang ibinubulong mo?
Lola.
Narinig mo ba yun?
Kinausap ako ni Haochen!
narinig ko.
Ang aking mga tainga ay gumagana nang maayos.
Bakit ka tuwang tuwa?
salamat po.
Huwag mong banggitin.
Napakatalino niya.
Alam na alam niya
sino ang gumamot sa kanya ng maayos.
Ito ang kanyang unang hakbang pasulong.
Salamat, Lola.
Para saan?
Ang iyong pangangalaga ay ang lahat ng mahalaga.
salamat po.
Haochen.
Ayos ba ang temperatura?
Ako na ang mag-a-adjust para sayo, okay?
Kailangan ko bang kuskusin ang likod mo?
Sabihin mo sa akin kung kailangan mo ng tulong.
Mananatili ako dito.
Hindi ako gagalaw.
Dito mismo.
Haochen.
Nakahanda na.
Dito.
Pinalamig ba?
Syempre. Sobrang sweet.
Subukan ito.
Kamusta si Dad nitong mga nakaraang araw?
sabi ni mama
ayos na siya.
Mabuti kung ganoon.
Sinabi mo ba kay Mama
ang mabuting balita
na nagsasalita ngayon si Haochen?
Oo.
Kinikilig siya.
Sana talaga si Haochen
makakabawi ng mas maaga sa kanyang dating
masigla at mapaglarong sarili.
gagawin niya.
Bigyan mo lang siya ng mas maraming oras.
Sinabi ko kay Dr. Wang ang tungkol
Ang kamakailang pag-unlad ni Haochen.
Sinabi ni Dr. Wang na ito ay napakahusay.
Ito ay nagpapakita
Talagang gumagana ang mga pamamaraan ni Lola.
tama?
Actually, lagi kong iniisip
Si Lola ay
isang pambihirang matalinong tao.
Attentive siya
at mahusay sa pag-aalaga ng mga bata,
kahit
nakikipaglaro sa kanila.
kahit saan
Nandoon si lola,
Nakakaramdam ako ng lubos na kagaanan.
Si Lola ay
ang iyong matatag na angkla.
At ikaw ay
ang aking matatag na angkla.
Bakit biglang sinabi
mga bagay na cheesy?
Nakita ko yung photo album mo
sa kwarto mo ngayon.
O sa halip,
ang aming photo album.
Paano mo nahanap iyon?
Ang album
nagtatapos noong tayo ay naghiwalay.
natutuwa ako
maaari tayong kumuha ng higit pang mga larawan nang magkasama.
Bakit kumuha ng litrato ngayon?
Gusto kong idagdag ang larawang ito
sa album
bilang aming bagong pahina.
Tapos magsusulat ako
"Matamis ang pakwan ngayon."
Kailangan nating ipagpatuloy ang pagre-record.
Kahit tayo ay tumanda,
gagawin natin
humanga sa buwan dito
na may walang katapusang mga bagay na pinag-uusapan.
Ngayon sa wakas naiintindihan ko na
kung ano talaga ang ibig sabihin ng mutual devotion.
alam mo ba
parang
akala mo,
at kasama ko.
Gusto mo pa ng pakwan?
Okay.
Maliwanag ang buwan ngayong gabi.
Tingnan mo.
Narinig na ninyong lahat ang balita, tama ba?
Sa mga lupon ng real estate,
nagkaroon
ng malaking pag-unlad kamakailan.
Ang North Waichuan area sa East China.
Interesado ka dito?
Ito ay magiging
ang una kong major project
simula ng kunin si Jinda.
Tanging pagkuha
gayong mga tagumpay
ay magpapatahimik sa mga nag-aalinlangan.
Mr. Qu.
susuportahan kita
at ibigay ko ang lahat.
Umiiyak.
Kumusta si Shen Haoming
at Shen Jinsong?
ninong.
Shen Haoming
umalis ng Jingzhou
kasama si Xu Yan at ang bata
upang humiga sa isang lugar.
At nananatili si Shen Jinsong
nasa coma.
Mr. Qu.
Sa tingin mo ba
Shen Haoming
pwede bang bumalik?
naniniwala ako sa kanya
hinding-hindi papabayaan
itong Diamond Plot.
Subaybayan ng mabuti
kung sino ang nakakasama niya.
Pagod na?
Gusto mo ng tubig?
Hindi ito gagana.
Gamitin mo ang akin.
Haochen.
Masarap ang luto ni Lola.
Handa na ang tanghalian.
Sige.
Huwag mo akong pansinin.
Magpahinga ka na.
Napakahusay mong inihanda ang lupa.
Ang mga buto sa patch na ito
tiyak na uunlad nang mas mahusay kaysa sa iba.
Kinakausap ka niya.
Pero hindi mo pa rin siya pinapansin?
Hindi man lang nagligtas ng mukha para sa kanya?
Si Tatay ay hindi ko tunay na ama.
Si nanay ay hindi ko tunay na ina.
Si kuya ay hindi ko tunay na kapatid.
Hindi man ako ang tunay kong pagkatao.
Hindi ko alam kung anong sasabihin ko.
hindi ko lang maintindihan
bakit kailangan niya akong lokohin.
Bakit hindi niya ako kinilala?
Haochen.
Naisip mo na ba
na noon, si Shen Haoming
bata lang ba siya?
Nang hindi niya sinasadya
nalaman niyang may anak siya,
natakot din siya.
Ngunit hindi niya naisip
iniiwan ka.
Gusto ka niyang protektahan.
syempre,
Tatay ni Haoming
Nais ding protektahan ang kanyang anak,
kaya gumamit ng maling paraan.
Gayunpaman, ang kanilang mga layunin
ay upang protektahan ka.
Naiintindihan mo ba ako?
Pero niloko niya ako.
Eksakto.
Niloko ka niya.
At ito ay mali.
Kasinungalingan
malalaman din sa huli.
lahat
magbabayad ng presyo para dito.
Galit din sila.
kung sino ka man,
sa pamilyang ito,
lagi ka nilang mamahalin ng lubos,
at hindi magbabago ang kanilang pagmamahalan.
Alam kong mararamdaman mo ito,
tama?
Kaya kailangan ko
patawarin mo sila?
Syempre hindi.
Maaari kang magkaroon ng iyong sariling desisyon.
Nasa iyo ang lahat.
Maaari mong gawin ang anumang gusto mo.
Gusto ko lang ipaalala sayo
na mahal na mahal ka naming lahat.
Hinding-hindi ito magbabago.
Naniniwala akong maiintindihan mo.
talaga.
Masarap ang luto ni Lola.
patatas!
Tara na
para mananghalian.
Tara na.
Tingnan ang patatas.
Bagong hinukay mula sa lupa.
Hello.
Nasaan ang convenience store?
ano?
Hindi ito malapit.
Patuloy na maglakad
ang kalsadang ito.
Pagkatapos ay maabot mo ang isang tinidor.
Lumiko ka pakaliwa doon.
Sabay lakad.
Lumiko pakanan sa susunod na sangang-daan.
Maglakad ng mga 500 metro pa,
makikita mo yan.
Lumiko muna sa kaliwa, pagkatapos ay sa kanan.
Eksakto.
salamat po.
Walang problema.
Haochen.
(Hongxin Zhenyuan
Supermarket at Restaurant)
Haochen!
nandito ako.
Sa hatinggabi,
bakit mo ginawa
lumabas ka
nang hindi sinasabi sa akin?
Nag-alala ako sayo.
nasaktan ka ba
Gutom?
Sabihin mo sa akin.
Ipagluluto kita.
nilalamig ka ba
Pinagpapawisan ka.
Baka sipon.
Huwag magpalamig.
Sapat na hanger?
Oo.
Lola.
Nagpasya kami ni Haoming
para bumalik sa Jingzhou bukas.
Kaya malapit na?
Bumabuti na si Haochen,
ngunit ang ama ni Haoming
ay naospital.
Kaya naisip namin
para makabalik agad.
Hindi pa ba siya nagigising?
hindi pa.
Bagama't stable ang vitals niya,
hindi pa lang siya nagigising.
Bumalik ka noon.
Kapag may sakit ang mga tao,
kailangan nila ng pamilya
ang pinaka.
Bukas ng umaga,
Iimpake ko na ang bagahe mo.
Maraming beses ko nang sinabi sayo
para dalhin ka sa Jingzhou
para alagaang mabuti
sa iyo.
ngayon,
kapag dumating ang problema,
kailangan pa rin namin ang iyong pangangalaga.
Hindi mo ba naaalala?
Ako ang iyong ligtas na daungan.
Oo.
Hindi mahalaga
anong problema o alalahanin
mayroon ka,
palagi kang makakauwi sa akin.
Lagi akong nandito para sayo.
Kapag naayos na natin ang lahat,
Isasama ko ulit si Haochen.
Iyon ang magpapasaya sa akin.
Okay.
Halika na.
Dito.
- Gagawin ko.
- Ito ay basang-basa.
Pigain itong tuyo.
Kunin mo.
Oo, ganyan.
Gamitin ang dalawang kamay.
Ay naku!
Halika.
Oo, oo.
Okay. Pigain itong tuyo.
(Yan Studio)
Maligayang pagbabalik, Ms. Xu.
Yan, miss na miss na kita.
Tama na.
Umupo ka na.
Umupo, umupo.
Kamakailan lang,
dahil sa aking mga personal na bagay,
Naantala ko ang pag-unlad.
Pero salamat kay Lin
at ang iyong mga pagsisikap,
Ang Yan Studio ay tumatakbo nang maayos.
Gusto kong magpasalamat lalo na
ang aming CFO Lin Tao,
na nakakuha ng utang sa bangko
para sa Yan Studio,
paglutas ng ating mga kagyat na pangangailangan.
salamat po.
Ginawa ko lang ang trabaho ko.
Ang lahat ng ito ay dahil sa pamumuno ni Ms. Qiao.
Salamat, Ms. Qiao.
Sige.
Okay.
Simulan na natin.
Sabihin mo sa akin
ang kamakailang pag-unlad ng proyekto.
sa kanila,
tungkol sa batik project,
ngayon...
pinaghandaan ko na
isang plano para sa koleksyon ng batik.
Tingnan mo.
Para sa mga bagong produkto,
makikipagtulungan kami sa
nangungunang sampung fashion influencer
para sa mga video.
Halos tapos na.
Kaya nagsinungaling siya
Yan Studio's
mga ulat sa pananalapi
at nag-apply para sa utang.
Lahat para pilitin ka
bumalik at pakasalan siya?
kaya lang
lumipat ka, tama?
Gusto kong kalmahin siya.
Nangangahulugan iyon na panatilihin ang distansya
mula kay Yu Yiming pansamantala.
kanina,
masipag siyang kumilos
at maaasahan,
ngunit ang lahat ng ito ay isang gawa.
Siya ang nagplano ng lahat ng ito
kanina pa diba?
Kamakailan lang,
Napaisip ako
paano ito haharapin.
Nag-record ako ng ebidensya.
Hinarap ko siya
at naitala ito.
Pakinggan ito.
Kailan ko na-falsify ang mga account?
Kung inaakusahan mo ako niyan,
tinatakan mo ang selyo!
Oo,
inaamin ko
pagbabanta sa iyo ng pandaraya sa pautang
ay kasuklam-suklam,
pero ang pagmamahal ko sayo
ay tunay.
Hindi ko sinasadyang saktan ang sinuman.
Gusto ko lang bumalik ka sa akin.
Sa recording na ito,
mapapatunayan man lang natin sa bangko
na hindi tayo bahagi ng kanyang pakana.
At hindi namin alam
tungkol sa pandaraya sa pautang,
ni kasali dito.
Nagamit namin ang bahagi ng utang,
ngunit sa kabutihang palad hindi gaanong.
sabi ko sa parents
kaharap namin
ang problema sa cash flow.
Tapos binigyan nila kami
ang pera ng pensiyon
binigay mo sa kanila.
Ngayon ang pera ay handa na.
Maaari naming bayaran ang bangko anumang oras.
Sorry, Yan.
Ipinagkatiwala mo sa akin ang kumpanya,
at ako ang naging sanhi ng kaguluhang ito.
Hindi mo ito kasalanan.
Bukod,
nakuha mo ang ebidensya.
Sapat na ang iyong nagawa.
nga pala,
nabanggit mo
na itinaas ni Lin Tao
ang margin ng tubo sa 21 porsyento,
para makuha natin ang loan?
Oo.
Dahil sa aming mataas na gastos
gawa sa kamay na tela,
at ang napakalaking gastos
para sa promosyon,
aming kumpanya
ay nasa isang yugto
ng paghahanap ng break-even point.
Imposibleng makamit
isang 21 porsyento na margin ng kita.
Paano ito makaligtaan ng bangko?
Ang loan officer na si Feng
ay malapit na kaibigan ni Lin Tao.
Gayundin...
Hindi iyon kapani-paniwala.
Ang pandaraya sa pautang ay labag sa batas
at humahantong sa oras ng pagkakakulong.
Gusto ba nitong si Feng
kunin talaga
napakalaking panganib
para lang tulungan si Lin Tao?
Kahit na may mga oversight
sa proseso ng pagsusuri,
parehong kawani at superbisor
mahaharap sa matinding legal na pananagutan.
Kaugnay nito,
ang mga bangko ay magiging lubhang maingat.
Ito ay kahina-hinala.
Kung ganoon,
may something off.
(Tanggapan ng Tagapamahala)
Ms. Qiao,
Lin Tao
ay humawak ng mga dokumento.
Timbre lang dito.
Feng,
salamat sa utang.
(Loan Contract)
Huwag kang mag-alala.
Ako at si Tao
ay mga matandang kaibigan.
Itutuloy natin
sa pinakamabilis na bilis.
salamat po.
Tunay na isang lifesaver.
(Party B: Jingzhou Yan Studio Fashion Design Co., Ltd.)
Wala lang.
Ito ay dapat okay.
Kapag nailabas na ang pondo,
aabisuhan kita.
Feng,
kailan ka matatapos ng trabaho ngayon?
Sabay tayong magdinner mamayang gabi.
ako...
Ms. Qiao.
Naka-book na ako ng mga return ticket namin.
Kailangan na nating umalis ngayong gabi.
Sa susunod na lang.
Ngayong nakakonekta na tayo,
magkakaroon ng maraming pagkakataon.
Sa susunod na lang.
So Lin Tao
hindi kita gusto
para makipag-ugnayan
si Feng.
ngayon,
ang pangunahing priyoridad
ay upang mahanap si Feng
at alamin
anong nangyayari
sa utang na ito.
Bukod,
Alam kong ayaw mo
Kasama si Yu Yiming,
ngunit ang bagay na ito
walang magawa
sa iyong relasyon.
sa tingin ko
dapat maging tapat ka sa kanya.
Anyway,
ganyan yan.
alam ko...
Alam kong magagalit ka.
Hindi mo sinabi sa akin
dahil natakot ka kay Lin Tao
magpapalaki ng mga bagay-bagay at magdadala sa akin.
Nagtitiis ka
ang lahat ng ito kamakailan lamang.
Ngunit mula ngayon,
kahit anong mangyari,
maliit man ito o malaki,
kailangan mong sabihin sa akin.
Balak kong bisitahin ang aking bayan
para mahanap si Feng
at tingnan kung maaari kong malaman ito.
Sige.
sasama ako sayo.
Hindi na kailangan. Kaya kong pumunta mag-isa.
Hindi pwede.
Paano kung nakikipagsabwatan si Feng
kay Lin Tao?
Paano kung may mangyari?
Dapat sumama ako sayo.
Sige.
(Yan Studio)
Sa kasalukuyan,
bukod sa aming linya ng produksyon
matatag na output,
Gusto ko kayong lahat
upang tumutok sa
itulak pasulong
sa pagpapalawak ng pisikal na tindahan.
Apat na pangunahing punto na dapat tandaan.
Una,
mga disenyo ng window display.
Pangalawa,
bago ang paglunsad ng mga kampanya sa marketing.
pangatlo,
pagsasanay sa serbisyo ng kawani.
Pang-apat,
pagiging maaasahan ng supply chain.
Lahat ng departamento ay dapat
nag-aalok ng napapanahong feedback.
Bukod,
magkakaroon
mas maraming tauhan.
Kung may kailangan ka,
ipaalam sa HR.
Qiao Lin,
isang mall sa Tianjin
iniimbitahan kaming mag-set up
isang pisikal na tindahan doon.
Ito ay
magandang pagkakataon.
Mag-usap kayo
ang mga detalye nang lubusan.
Okay.
Mr. Lin.
Kami ay nagtutulak pasulong
kasama ang proyekto ng pisikal na tindahan,
kaya ang gawaing pinansyal
tataas.
Mangyaring hawakan ito.
natutuwa ako
na ang kumpanya ay umuunlad.
Paki-compile
ang mga badyet ng lahat ng mga departamento
at ilagay ang mga ito sa aking opisina.
gusto ko
ang aming petty cash reserve
inayos sa tatlong porsyento.
Walang problema.
Noong Miyerkules,
Tatalakayin ko ito sa iyo.
Okay.
Pakisabi
iyong mga badyet.
Lin Tao, magtala.
Huanhuan,
ano ang pinakamalaking gastos
sa promosyon?
Ito ay higit sa lahat tungkol sa
Kolaborasyon ng KOL
at pag-aayos ng mga offline na kaganapan.
Plano naming ilunsad
isang kampanya sa pag-check-in ng pisikal na tindahan,
pag-post na nagtatampok sa Yan Studio...
(Yan Studio)
anong mali?
Ano ang problema?
kailan ka babalik?
Maaga akong pupunta bukas
at maghapunan.
babalik ako
sa umaga pagkatapos ng susunod.
Huwag kang mag-alala.
Hindi nito maaantala ang aming paglalakbay pauwi.
Ngayon na ang kumpanya ay bumalik sa landas,
at lahat ay maayos,
Dapat kong panatilihin
ang pangako ko.
alam ko.
Hindi kita pinipilit.
Sapat na usapan.
Patunayan ng panahon ang lahat.
(Qiao Lin.)
(Naaalala mo ba ang lugar na ito?)
Kung saan mo ako hiniling na maghapunan noong nakaraan.
May inihanda akong espesyal.
Mga lobo,
bulaklak,
at champagne.
Higit sa lahat,
ayan tayong dalawa.
Papakasalan mo ako?
Yu Yiming?
Lin.
Anong nangyayari?
Bakit mo siya dinala dito?
Lin.
Tingnan mo, nakabili na ako ng singsing.
Balik tayo ng 11 AM
ngayong Sabado
sa...
Hindi na babalik si Lin sa iyo,
ni hindi ka niya pakakasalan.
Sinira ang iyong pangako?
tinulungan na kita.
Ngayon nagba-back out ka?
Hindi ko ba nilinaw ang sarili ko?
Dapat alam mo ang kahihinatnan.
Alam namin ang tungkol sa utang.
Pinuntahan mo si Feng?
Nag-assume ka
na gagawin ko
pagtaas ng takot.
Nag-assume ka rin
na hindi ako mangangahas na lumapit sa bangko.
Akala mo
gagawin namin
tanggapin ang utang na ito,
gumawa ng mga regular na pagbabayad,
at huwag nang banggitin muli.
Ngunit paano ito posible?
Kung ito ay pandaraya sa pautang,
Haharapin ko ang mga legal na kahihinatnan
dahil tinatakan ko ang selyo
at ito ay aking kapabayaan.
Yun ang binalak kong gawin.
Noong nakilala ko si Feng,
Nais kong ipaliwanag ang sitwasyon,
ngunit pagkatapos ay natuklasan ko
hindi ka kailanman
napeke ang mga account.
Binigyan mo siya
ang tunay na mga rekord sa pananalapi,
kaya inaprubahan niya ang utang.
Kaya, hindi mo ginawa
gusto kong kumain kasama siya.
Nagsinungaling ka sa akin,
binigyan ako ng mga pekeng ulat,
at pinatatak ko sila,
para maibalik ako
at pakasalan ka.
Lin Tao.
Nagkaroon ka ng konsensya
at hindi gumawa ng pandaraya sa pautang.
Kung hindi,
nasa police station kami.
maaari kitang idemanda,
ngunit nais kong magpakita ng kaunting awa.
Kaya, mangyaring umalis.
Lin Tao.
Itigil ang lahat ng mga pakana na ito.
Lalong iwanan si Qiao Lin.
O hindi kita bibitawan.
Sir, ihain ba natin ang mga pinggan?
Lumabas ka!
ano?
Natanggap ko na ang email.
Gusto mo ako
upang lumagda sa isang kasunduan na nakabatay sa pagganap,
tama?
Mr. Qu.
Bilang ulo
ng grupo,
nagplano ka
upang mag-bid para sa North Waichuan plot,
at iminungkahi
kung magtagumpay ang bid,
maaga tayong magtatapos
ang iyong isang taong probation period.
tama?
Maaaring magbago ang bid na ito
ang tanawin ng real estate.
Mukhang makatwiran ang mga hinihingi, tama ba?
Ngunit kung nabigo ka,
Babagsak ang stock ni Jinda.
Ikaw ay bagong hinirang.
Ang mga shareholder
may mga reserbasyon.
Kaya naman, nag-propose sila
isang kasunduan na nakabatay sa pagganap.
Kung magtagumpay ka,
maagang magtatapos ang iyong probasyon.
Kung nabigo ka,
ang posisyon ng Chairman
ay handang muli sa halalan.
Mr. Qu.
Huwag mo kaming intindihin.
Hindi ito personal.
Bawat bagong chairman
dapat dumaan
gayong mga hamon sa kanilang pagsubok.
Pagkatapos ng lahat,
gustong makita ng mga shareholder
matatag na pagganap sa pananalapi.
Nalalapat sa lahat.
nakabalik na ako.
Kamusta si Haochen?
Magaling siya.
Nakilala ko si Miss Sun
at binati siya.
Kung meron
anumang problema kay Haochen,
makikipag-ugnayan siya sa amin.
Anyway, huwag kang mag-alala.
Lahat
ay nagiging mas mahusay.
Haochen
hiniling na bumalik sa paaralan.
Talagang kapansin-pansin iyon.
Pati nanay ko
nagpapasalamat sa iyo at kay Lola.
Kung ganyan ang sasabihin niya,
parang masyadong pormal.
Lalong gumaganda si Haochen,
at mas magiging maayos ang ating pamilya.
Sige.
Kumusta ang iyong proyekto sa pisikal na tindahan?
Lahat ay nasa landas.
Ang pagsasaayos
ay higit sa kalahating tapos na.
At natapos na si Yao
ang botanical dyeing series na mga disenyo.
Makikita ko sila ngayon.
Mahusay.
Anong plano mo?
Mag-bid para sa North Waichuan plot.
Gumawa si Qu Mingcheng ng iba pang mga shareholder
idemanda ako at ang aking ama,
hinihingi sa amin
na bayaran ang pagkalugi ng grupo.
Ang aming mga account ay nagyelo,
at nawalan kami ng pwesto sa Jinda.
Iniisip ng lahat
Hindi ako manalo sa bid
para sa Diamond Plot na ito.
Alam kong hindi ako mananalo magpakailanman,
ngunit para kay Tatay at Haochen,
Hindi ako papatalo kay Qu Mingcheng.
Aling kumpanya ang gagamitin mo para sa bid?
Ang unang kumpanya ng aking ama,
tawag ni Xinye.
Ang aming mga pangunahing miyembro ng koponan
nag resign na lahat
at mananatili sa akin.
Mayroon akong tiwala at lakas
upang ipagpatuloy ang pagbi-bid.
At salamat din sa tulong mo.
Hindi ako tumatanggap ng verbal thanks.
Kung gusto mo akong pasalamatan,
gawin ito ng maayos
kapag nagtagumpay ka.
Oo.
nga pala,
nakikipagkita ka kay Mr. Huang, tama ba?
Oo.
Ang iyong suit at kurbata
ay nasa itaas.
Kita mo?
Maraming salamat sa inyong suporta.
sabi ko sayo
Hindi ako tumatanggap ng verbal thanks.
Haoming.
Maayos ba ang takbo ng lahat
sa bagong kumpanya?
medyo maayos.
sana
Maaari akong makipagtulungan sa iyo.
Upang maging tapat,
walang kapital
o suporta ng korporasyon,
paano ako makikipagtulungan sa iyo?
Apat na taon na ang nakalipas,
kapag North Waichuan's
inihayag ang mga plano sa pagpapaunlad,
ang team ko at ako
nagsimulang magmonitor.
Tungkol sa suplay ng lupa,
direksyon ng patakaran,
pagpaplano ng munisipyo,
at mga diskarte ng aming mga kakumpitensya,
nagsagawa kami ng pananaliksik.
Ibibigay ko ang proposal.
Mag-aalok ka ng kapital.
Sabay-sabay tayong mag-bid.
Para sa proyektong ito,
Hindi ako naghahanap ng kita,
ngunit upang talunin si Qu Mingcheng.
Ginoong Huang.
Nandito si Mr. Qu.
Papasukin mo siya.
Mr. Qu.
Walang maipagkakaila
napakabigay ng iyong alok,
pero may reserbasyon ako.
Bata pa si Shen Haoming.
Masasabi mo
wala
pa siyang masyadong sway sa grupo.
Ngunit si Shen Jinsong
ay ang nagtatag ng Jinda Group.
Pinamahalaan niya ang grupo sa loob ng mga dekada.
Ang mga shareholder
maaaring mukhang nasa iyong panig ngayon.
Ngunit sa sandaling gumaling si Shen Jinsong
at bumalik sa grupo,
saan maglatag ang kanilang katapatan?
Shen Jinsong
hindi man lang maalagaan ang sarili niya ngayon.
Siya ay ganap
sa labas ng larangang ito.
Walang dapat ikatakot.
Dalhin mo sa akin ang mga dokumento
tungkol sa mga pautang sa bangko.
Dito.
Itong endorsement...
Okay.
I-compile ang data.
No. 9.
(Mga Layunin at Kahalagahan ng Proyekto)
Tandaan ito pababa.
Magandang balita!
Mr. Chen
mamumuhunan sa aming proyekto.
talaga?
Fantastic!
Paano ito?
Kaya mo bang makipagsabayan?
Ginoong Huang.
Tumatakbo ka ng mga marathon bawat taon,
kahit buong distansya.
Kailangan ko ng mas maraming pagsasanay.
Haoming,
nag enjoy ako
pakikipagtulungan sa mga kabataan.
Energetic ka
at nababanat.
Tumatakbo akong mag-isa
sa tabi ng lawa na ito araw-araw,
na walang makakahati
napakagandang tanawin.
nga pala,
handa na ang panukala.
Maaari naming isumite ito sa lalong madaling panahon.
Haoming.
alam ko
ang iyong paningin, enerhiya,
at madiskarteng pag-iisip.
tumatanda na ako.
hindi ako
kung ano ako dati.
Gusto ko nang magretiro.
Gumawa ng ilang mga pamumuhunan at magsaya sa buhay.
Ngunit nagtatrabaho sa iyo
nagpaparamdam sa akin
binago.
sa tingin ko
Makakapagtrabaho pa ako.
Ginoong Huang.
Huwag magretiro pa.
Manatili at hayaan kaming matuto mula sa iyo.
Tara na.
Haoming.
Paumanhin.
Ngunit para sa ikalawang kalahati,
Gusto kong tumakbo mag-isa.
Ang tusong Huang Chuming na iyon.
Ginawa namin ang panukala
bilang joint venture hanggang ngayon.
Lalo na yung funding section
ay mahalaga
para manalo sa bid.
Pero siya
binubunot ang kanyang puhunan
nang walang babala.
Baguhin ang aming diskarte sa pag-bid ngayon
ay imposible.
Sa pamumuhunan ni G. Huang,
gagawin namin
at least may suporta
at magkaroon ng pagkakataon
laban kay Qu Mingcheng.
Pero umatras siya
kanyang puhunan,
wala tayong pagkakataon ngayon.
Sa aking palagay,
mas mahusay na putulin ang mga pagkalugi nang maaga
kaysa sa pag-crash at paso.
I suggest
umatras kami sa bid na ito.
Bakit sumugal
sa ganitong peligrosong bid?
Mr. Shen.
Ano sa tingin mo?
Magpatuloy.
naging kami
naghahanda para sa mga edad.
Ayokong sayangin ang pinaghirapan mo.
Rebisahin natin ang panukala
at isumite ito.
Gawin ito sa
ang pinakamababang 1 porsiyentong deposito.
Bakit?
Kahit mabigo tayo, ano?
Isaalang-alang ito
ang aming debut sa industriya.
Hindi mahalaga ang pagkapanalo.
ayaw ko sa iba
isipin ang pagkawala ng isang kapareha
ginagawa tayong makaalis
at talo pa
ang lakas ng loob
upang makipagkumpetensya.
Ituloy ang pagtalakay
ang panukala.
Suriin kung ang aming proyekto
may berdeng espasyo
mga plano sa pagpapaunlad.
Nagtatrabaho pa rin?
Gabi na ngayon.
Baka mabigo tayo
itong Diamond Plot na pag-bid,
ngunit bilang isang bagong kumpanya,
pagkakaroon ng isang praktikal na proyekto
nagtatayo ng reputasyon sa merkado.
Nakahanap ng angkop?
Oo.
Tingnan mo
dito.
(Shikumen Renovation Project)
Shikumen?
Ito ay
isang renovation project.
medyo maganda.
Ang pagtutulungan
kasama ang Bayan ng Gubei
nagpaparamdam sa akin
ng mga pamahalaan
pagsisikap sa pangangalaga ng kultura.
Umabot na
bagong taas kamakailan.
Kaya tama ang direksyong ito.
Eksakto.
ano?
Iyong buhok.
Balutin mo
at magpahinga.
Okay.
Kailangan ng kumpanya?
Hindi na kailangan.
Babangon ako maya-maya.
Sige.
Anumang pag-unlad?
Oo.
Mabuti kung ganoon.
Matulog ka na.
Narinig ko si Shen Haoming
nakarating sa isang suportado ng gobyerno
proyekto sa pagsasaayos.
Eksakto.
Ang kooperasyon ay nakumpirma.
Siya ay
medyo matalino,
pagkuha ng ilang mga proyekto
upang mapanatili ang kanyang pagsisimula.
Nasaan si Weiping?
Nagtayo ka ng bagong kumpanya para sa kanya.
Bilang isang baguhang negosyante,
nalunod siya.
May iba pa ba?
Mr. Qu.
alam ko
nangako ka kay Weiping
para hayaan ang legal team ni Jinda
channel ang aming mga proyekto
sa kanyang kompanya.
gayunpaman,
nag review na ako
panukala ng isa pang kumpanya
na outperform
kanyang kompanya
sa lahat ng paraan.
Pero nangako ako kay Weiping.
Mr. Qu.
Paghirang sa akin sa board
ay hindi nasisiyahan
ang mga shareholder na iyon.
Kung channel natin ang ating mga proyekto
sa isang bagong kumpanya,
baka maghinala sila
iyong relasyon kay Weiping.
Paano ito?
Magkaroon tayo ng transition period.
Anyway,
pwede nating i-channel
ang mga proyekto sa Weiping mamaya.
Pagkatapos ay ipaliwanag ito nang maayos sa kanya.
Iwasang magdulot ng hindi kinakailangang gulo.
Panigurado.
(Han Weiping)
Hello.
Salubungin mo ako sa baba ng café.
Ngayon.
(Jinda Group)
Hindi sa iyo ito.
ninong ko
ay nangako sa akin
upang lumagda sa isang pangmatagalang kasunduan
kasama ang aking kompanya.
Tinanong mo ako dito
para lang pag-usapan ito?
Busy ang ninong mo
kasama ang North Waichuan plot.
Ito ang pangunahing priyoridad ngayon.
Hindi mo ba matukoy ang mga priyoridad?
Steve.
Ikaw ang nasa likod nito, tama?
Matindi ang hinala ko
magiging akin pa rin ang kasunduang ito.
Umiiyak.
naiintindihan ko
ang nararamdaman mo ngayon.
gayunpaman,
nakipag-ugnayan ka
makulimlim na aktibidad
para sa ninong mo.
Pero ngayon,
ito ay isang kritikal na panahon.
Kailangang maging maingat si Mr. Qu.
Mangyaring maunawaan.
Sinusubukan mo akong paalisin ngayon?
Upang ibagsak ang pamilya Shen,
alam mo ba kung gaano ako nagsakripisyo?
Ang insidente kay Haochen noong nakaraan
nakulong ako ng pulis,
at nawalan pa ako ng lisensya ng abogado.
Nawala ko ang lahat.
Paakyat na ako
tanungin ang aking ninong.
hindi ka ba natatakot
aabutin din ang kabilang kamay mo?
binata,
huwag masyadong impulsive.
Mr. Qu.
Gusto mo ba akong makita?
Haoming.
Umupo ka na.
sa totoo lang,
itong magkasalungat na sitwasyon sa pagitan namin
ay hindi ang gusto ko.
wala akong anak.
Mula pagkabata,
naging malapit ka sa akin.
Upang maging tapat,
minsan
Naiinggit talaga ako sa tatay mo
sa pagkakaroon ng anak na katulad mo.
Ang sama ng loob ko
ay para lamang sa iyong ama.
Pag-isipan ito.
Kung nagpakita siya
higit na konsiderasyon sa isang matandang kasama
tulad ko,
tapos yung mga
upang ipagdiwang ang tagumpay
magiging tayo.
Pinapunta mo ako
hindi para sa sentimental talk ha?
Pagkaospital ng iyong ama
ay hindi ang gusto ko.
Ngayon ay mayroon ka
nagsimula ng isang maliit na kumpanya
at tumatagal
mga proyekto ng gobyerno.
Tumahak sa ligtas na ruta
parang matalino.
kung...
I mean, kung.
Kung gusto mo,
kaya ko
bumili ng iyong mga bahagi
mula sa iyo at sa iyong ama
sa isang paborableng presyo.
Tungkol naman sa demanda sa kompensasyon,
pwede natin itong bawiin.
Ito ang pinakamahusay para sa iyo.
Hari
ay itinayo mula sa simula ng aking ama.
Hindi kami magbebenta
anumang pagbabahagi.
Ito ay
ang aking pinakamahusay na alok
sa inyong dalawa.
Kung tatanggihan mo,
magkakaroon kayo ng tatay mo
upang labanan ang buong grupo.
Malulugi ka.
(North Waichuan Plot 1137
Bidding Conference)
(North Waichuan Plot 1137 Bidding Conference)
Kumusta,
mga binibini at ginoo,
umaga.
Maligayang pagdating sa
ang North Waichuan Plot 1137
kumperensya sa pag-bid.
Bidding ngayon
ay susubaybayan
ng mga awtoridad sa inspeksyon
(North Waichuan Plot 1137 Bidding Conference)
at opisina ng notaryo ng munisipyo
upang matiyak ang katarungan,
katarungan, at transparency.
Itong bidding project
nagsasangkot ng komprehensibong pag-unlad
ng North Waichuan Plot 1137.
Lahat ng kalahok na kumpanya
dapat mahigpit na sumunod sa
ng People's Republic of China
Batas sa Pag-bid
at mga kaugnay na regulasyon.
Panatilihin ang mahigpit na disiplina.
Anumang ilegal na gawain
ay mabigat na parusahan.
At pagkatapos
inaanyayahan namin ang mga superbisor upang suriin
ang mga selyadong dokumento sa pag-bid.
(North Waichuan Plot 1137
Bidding Conference)
Sa panahon ng inspeksyon,
magtaas ng pagtutol kung mayroon man,
kung hindi, ang mga dokumento
ay ituturing na selyado.
(Mga Dokumento sa Pag-bid)
Buo ang lahat ng mga seal,
pagtugon sa mga kinakailangan.
Maghintay ka.
Paumanhin sa pag-abala.
Ang mga ito ay
(North Waichuan Plot 1137 Bidding Conference)
mga panloob na dokumento
mula sa Jinda, Shijia, Wanlin,
at ang amo kong si Shouke.
Detalye nila
diskarte sa pag-bid
at scheme ng sabwatan sa bidding.
Personal kong inaakusahan
Tagapangulo ng Jinda Group na si Qu Mingcheng
ng pagsasaayos nito
operasyon ng sabwatan sa pag-bid.
Pagdating,
nakita mo ba yung sasakyan sa baba?
nakita ko na.
Bawat galaw ko ngayon
ay sinusubaybayan ni Qu Mingcheng.
Natatakot siyang kumilos ka.
Pero hindi niya inaasahan
kakampi mo sana ako.
Sige.
Pwede ka nang pumunta.
Maya-maya ay darating na siya.
Mga kinatawan
mula sa Jinda, Shijia at Wanlin
dapat sumama sa amin.
Bukod,
Kinatawan ni Shouke
bilang whistleblower,
dapat tumulong sa mga pagsisiyasat.
(North Waichuan Plot 1137
Bidding Conference)
Dahil sa hindi sinasadyang dahilan,
bawat desisyon ng komite sa pamumuhunan,
ang kumperensyang ito ay sinuspinde.
Ang pagpapatuloy ay aabisuhan mamaya.
salamat po.
♪Tulad ng mga paputok na nagmahal♪
♪Nagmamadali patungo sa mga bituin♪
♪Hindi natatakot sa sakit♪
♪Walang takot sa apoy♪
♪Kahit isang panandaliang kislap♪
♪Napaluha kami♪
♪Ang malalim na asul na dagat ay nagiging foam♪
♪Nabawi natin ang kalayaan♪
♪Kung naaalala mo ako♪
♪Kung gayon, natutuwa ako♪
♪Gusto ko lang maglaan ng oras ngayong gabi♪
♪Para gawin ang lahat ng sinabi kong susubukan ko♪
♪Nagsu-surf ako, sumisid, nagmamaneho,
at lumilipad sa ibang lugar♪
♪Pumunta ako sa inuman, mag-party, at sumayaw♪
♪Kahit ako ay malungkot♪
♪Dahil nasaktan lang ako
ng maraming beses♪
♪Ibinibigay ko ang lahat para walang maibalik♪
♪Nawala ako sa dilim,
at napakasakit na makita man lang♪
♪Tingnan ang mundo at kung paano ito dumadaloy.
Hindi kami bumitaw♪
♪Kaya maglalaan ako ng oras♪
♪Upang mag-alab♪
♪Ang pagmamahal na dapat kong karapat-dapat♪
♪Sa tamang panahon♪
♪Napagtanto mo♪
♪Magiging okay din ang lahat♪
♪Dahil nasaktan lang ako
ng maraming beses♪
♪Ibinibigay ko ang lahat para walang maibalik♪
♪Nawala ako sa dilim,
at napakasakit na makita man lang♪
♪Tingnan ang mundo at kung paano ito dumadaloy.
Hindi kami bumitaw♪
♪Kaya maglalaan ako ng oras♪
♪Upang mag-alab♪
♪Ang pagmamahal na dapat kong karapat-dapat♪
♪Sa tamang panahon♪
♪Napagtanto mo♪
♪Magiging okay din ang lahat♪