♪Hari itu♪
♪Tiada yang kekal bersama selamanya♪
♪Saya telah berhenti percintaan♪
♪Siapa yang tidak gagal lagi♪
♪Menangis dalam kematian♪
♪Dan dalam hidup♪
♪Malah sekarang♪
♪Kami terus belajar♪
♪Ia tidak mengejutkan♪
♪Menjadi gembira itu sangat sukar♪
♪Anehnya, saya menjadi model peranan♪
♪Pada hari kami bertemu semula, kami berkata hai♪
♪Ia adalah peringatan,
ujian dan aduan♪
♪Siapa yang boleh melakukan apa sahaja tanpa penyesalan♪
♪Saya baik-baik saja♪
♪Semoga anda hidup dengan aman♪
♪Biarkan dunia mengaum♪
♪Bunyi seperti karnival♪
♪Menjadi hidup tidak pernah membosankan♪
♪Alangkah indahnya menjadi bebas♪
♪Saya menjadi lebih baik tanpa awak♪
♪Tiada yang sempurna♪
♪Kami memberkati satu sama lain dalam kesakitan♪
♪Kami mengangguk dan tersenyum♪
♪Semoga kita berdua sihat♪
= Cita-cita Cinta=
=Episod 31=
awak kata
untuk mendapatkan saya pakaian.
Haochen.
♪Saya pergi melayari, pergi menyelam, pergi memandu,
dan pergi terbang ke tempat yang berbeza♪
Haochen.
Awak cakap dengan saya ke tadi?
Saya tidak mendengarnya.
Bolehkah anda mengulanginya?
Maaf.
Haochen.
Tolong katakan sekali lagi.
Haoming.
Apa yang awak merungut?
Nenek.
Awak dengar tak?
Haochen bercakap dengan saya!
Saya mendengarnya.
Telinga saya berfungsi dengan baik.
Kenapa awak sangat teruja?
terima kasih.
Jangan sebut.
Dia sangat bijak.
Dia tahu betul-betul
yang melayannya dengan baik.
Ini adalah langkah pertamanya ke hadapan.
Terima kasih, Nenek.
Untuk apa?
Penjagaan anda adalah yang penting.
terima kasih.
Haochen.
Suhu okay?
Saya akan menyesuaikannya untuk anda, okay?
Perlu ke saya gosok belakang awak?
Beritahu saya jika anda memerlukan bantuan.
Saya akan tinggal di sini.
Saya tidak akan bergerak sama sekali.
Di sini.
Haochen.
dah siap.
Di sini.
Adakah ia sejuk?
Sudah tentu. Ia sangat manis.
Cubalah.
Bagaimana keadaan ayah kebelakangan ini?
mak cakap
dia baik-baik saja.
Baik kalau begitu.
Adakah anda memberitahu Ibu
berita gembira itu
yang Haochen bercakap sekarang?
ya.
Dia teruja.
Saya sangat berharap Haochen
boleh pulih lebih cepat kepada bekasnya
diri yang lincah dan suka bermain.
Dia akan.
Beri dia lebih masa.
Saya telah memberitahu Dr. Wang tentang
Kemajuan Haochen baru-baru ini.
Dr Wang berkata ia sangat baik.
Ini menunjukkan
Kaedah nenek sangat berkesan.
Betul ke?
Sebenarnya, saya selalu terfikir
Nenek adalah
seorang yang sangat bijak.
Dia penuh perhatian
dan pandai menjaga kanak-kanak,
malah
bermain bersama mereka.
di mana sahaja
Nenek hadir,
Saya berasa benar-benar selesa.
Nenek adalah
sauh teguh anda.
Dan anda
sauh saya yang teguh.
Kenapa tiba-tiba cakap
benda kecik macam tu?
Saya melihat album foto anda
di bilik awak hari ini.
Atau lebih tepatnya,
album foto kami.
Bagaimana anda dapati itu?
Album itu
berakhir apabila kita berpisah.
Saya sangat gembira
kita boleh mengambil lebih banyak gambar bersama.
Mengapa mengambil gambar sekarang?
Saya mahu menambah foto ini
kepada album
sebagai halaman baru kami.
Kemudian saya akan menulis
"Semangka hari ini manis."
Kami perlu terus merakam.
Walaupun kita sudah tua,
kita akan
mengagumi bulan di sini
dengan perkara yang tidak berkesudahan untuk dibincangkan.
Sekarang saya akhirnya faham
apa sebenarnya erti pengabdian bersama.
Adakah anda tahu?
Ia seperti
anda bayangkan,
dan saya lakukan bersama.
Nak tembikai lagi?
Okay.
Bulan cerah malam ini.
Tengok.
Anda semua pernah mendengar berita itu, bukan?
Dalam kalangan hartanah,
terdapat
perkembangan besar baru-baru ini.
Kawasan Waichuan Utara di China Timur.
Anda berminat dengannya?
Ini akan menjadi
projek besar pertama saya
sejak mengambil alih Jinda.
Hanya memperoleh
pencapaian tersebut
akan mendiamkan orang yang ragu-ragu.
Encik Qu.
Saya akan menyokong awak
dan berikan segalanya.
Menangis.
Apa khabar Shen Haoming
dan Shen Jinsong?
bapa baptis.
Shen Haoming
telah meninggalkan Jingzhou
dengan Xu Yan dan kanak-kanak itu
untuk berbaring rendah di suatu tempat.
Dan Shen Jinsong kekal
dalam keadaan koma.
Encik Qu.
Adakah anda fikir
Shen Haoming
boleh buat comeback?
Saya percaya dia
tidak akan pernah meninggalkan
Plot Berlian ini.
Pantau dengan teliti
dengan siapa dia bergaul.
Penat?
Nak air?
Ini tidak akan berfungsi.
Gunakan saya.
Haochen.
Masakan nenek sedap.
Makan tengahari sudah siap.
Baiklah.
abaikan saya.
berehat sebentar.
Anda telah menyediakan tanah dengan baik.
Benih dalam tampalan ini
pasti akan berkembang lebih baik daripada yang lain.
Dia bercakap dengan awak.
Namun anda masih mengabaikannya?
Tidak menyelamatkan muka untuknya?
Ayah bukan ayah kandung saya.
Ibu bukan ibu kandung saya.
Abang bukan abang kandung saya.
Saya bukan diri saya yang sebenar.
Tak tahu nak cakap apa.
cuma saya tak faham
kenapa dia terpaksa menipu saya.
Kenapa dia tidak mengakui saya?
Haochen.
Sudahkah anda pertimbangkan
bahawa pada masa itu, Shen Haoming
hanya seorang kanak-kanak sendiri?
Apabila dia secara tidak sengaja
mengetahui dia mempunyai seorang anak lelaki,
dia pun takut.
Tetapi dia tidak pernah berkira
meninggalkan awak.
Dia mahu melindungi awak.
Sudah tentu,
Ayah Haoming
juga ingin melindungi anaknya,
jadi tersalah guna cara.
Walau bagaimanapun, tujuan mereka
adalah untuk melindungi anda.
Adakah anda memahami saya?
Tapi dia tipu aku.
Tepat sekali.
Dia tipu awak.
Dan ia adalah salah.
Pembohongan
akhirnya akan terbongkar.
Semua orang
akan membayar harga untuk ini.
Mereka juga kecewa.
Siapa pun awak,
dalam keluarga ini,
mereka akan sentiasa menyayangi anda,
dan cinta mereka tidak akan pernah berubah.
Saya tahu anda boleh merasakannya,
betul tak?
Jadi saya terpaksa
maafkan mereka?
Sudah tentu tidak.
Anda boleh mempunyai keputusan anda sendiri.
Semuanya terpulang kepada anda.
Anda boleh melakukan apa sahaja yang anda mahu.
Saya cuma nak ingatkan awak
bahawa kami semua sangat menyayangi anda.
Ini tidak akan pernah berubah.
Saya percaya anda boleh faham.
sungguh.
Masakan nenek sedap.
Kentang!
jom pergi
untuk makan tengah hari.
jom pergi.
Tengok kentang.
Baru digali dari tanah.
Hello.
Di mana kedai serbaneka?
apa?
Ia tidak dekat.
Teruskan berjalan bersama
jalan ini.
Kemudian anda akan mencapai garpu.
Belok kiri sana.
Berjalan bersama.
Belok kanan di persimpangan seterusnya.
Berjalan lebih kurang 500 meter,
anda akan melihat itu.
Belok kiri dahulu, kemudian kanan.
Tepat sekali.
terima kasih.
Tiada masalah.
Haochen.
( Pasar Raya dan Restoran Hongxin Zhenyuan )
Haochen!
saya di sini.
Pada tengah malam,
kenapa awak
keluar
tanpa memberitahu saya?
Saya sangat risau tentang awak.
Adakah anda terluka?
Lapar?
Beritahu saya kemudian.
Saya akan masak untuk awak.
Adakah anda sejuk?
awak berpeluh.
Mungkin diserang selsema.
Jangan kedinginan.
penyangkut cukup?
ya.
Nenek.
Haoming dan saya memutuskan
untuk kembali ke Jingzhou esok.
Jadi tidak lama lagi?
Haochen semakin sihat,
tetapi ayah Haoming
dimasukkan ke hospital.
Jadi kami fikir
untuk kembali segera.
Dia belum bangun ke?
belum lagi.
Walaupun vitalnya stabil,
cuma dia belum bangun.
Pergi balik kemudian.
Apabila orang sakit,
mereka perlukan keluarga
paling banyak.
Esok pagi,
Saya akan mengemas bagasi awak.
Saya telah memberitahu anda banyak kali
untuk membawa anda ke Jingzhou
untuk menjaga dengan baik
daripada awak.
sekarang,
apabila masalah datang,
kami masih memerlukan penjagaan anda.
Awak tak ingat?
Saya pelabuhan selamat awak.
ya.
Tak kisahlah
apa masalah atau kebimbangan
awak ada,
anda sentiasa boleh pulang kepada saya.
Saya akan sentiasa ada untuk awak.
Apabila kita selesaikan semuanya,
Saya akan membawa Haochen melawat lagi.
Itu akan membuat saya sangat gembira.
Okay.
Ayuh.
Di sini.
- Saya akan melakukannya.
- Ia basah.
Perah kering.
Ambillah.
Ya, seperti itu.
Gunakan kedua-dua belah tangan.
ya ampun!
Datang.
Ya, ya.
Okay. Perah kering.
(Studio Yan)
Selamat kembali, Cik Xu.
Yan, saya sangat merindui awak.
Cukuplah.
Duduklah.
Duduk, duduk.
Baru-baru ini,
atas urusan peribadi saya,
Saya telah melambatkan kemajuan.
Tetapi terima kasih kepada Lin
dan usaha anda,
Yan Studio kini beroperasi dengan lancar.
Saya terutamanya ingin mengucapkan terima kasih
CFO kami Lin Tao,
yang mendapat pinjaman bank
untuk Yan Studio,
menyelesaikan keperluan mendesak kita.
terima kasih.
Saya hanya melakukan kerja saya.
Semuanya kerana kepimpinan Cikgu Qiao.
Terima kasih, Cik Qiao.
Baiklah.
Okay.
Mari mulakan kemudian.
Beritahu saya
kemajuan projek baru-baru ini.
mereka,
tentang projek batik,
sekarang...
saya dah sediakan
rancangan untuk koleksi batik.
Cuba tengok.
Untuk produk baru,
kami akan bekerjasama dengan
sepuluh pengaruh fesyen terbaik
untuk video.
Ia hampir selesai.
Jadi dia memalsukan
Yan Studio
laporan kewangan
dan memohon pinjaman.
Semua untuk memaksa anda
untuk kembali dan mengahwininya?
sebab tu
awak dah pindah kan?
Saya mahu membuatnya tenang.
Itu bermakna menjaga jarak
daripada Yu Yiming buat sementara waktu.
Terdahulu,
dia berlagak rajin
dan boleh dipercayai,
tetapi itu semua adalah lakonan.
Dia yang merancang semua ini
dah lama kan?
Baru-baru ini,
Saya telah berfikir
bagaimana untuk menangani ini.
Saya telah merekodkan bukti.
Saya berhadapan dengannya
dan merekodkan ini.
Dengarlah.
Bilakah saya memalsukan akaun?
Jika anda menuduh saya seperti itu,
awak cop meterai!
ya,
saya akui
mengancam anda dengan penipuan pinjaman
adalah keji,
tapi cinta saya pada awak
adalah tulen.
Saya tidak pernah berniat untuk membahayakan sesiapa.
Saya cuma nak awak balik dengan saya.
Dengan rakaman ini,
sekurang-kurangnya kita boleh buktikan kepada bank
bahawa kita bukan sebahagian daripada rancangannya.
Dan kami tidak tahu
tentang penipuan pinjaman,
mahupun terlibat di dalamnya.
Kami telah menggunakan sebahagian daripada pinjaman,
tapi nasib baik tak banyak.
Saya memberitahu ibu bapa
kita hadapi
masalah aliran tunai.
Kemudian mereka memberi kami
wang pencen itu
anda memberi mereka.
Sekarang duit dah siap.
Kami boleh membayar balik bank pada bila-bila masa.
Saya minta maaf, Yan.
Anda mempercayakan saya dengan syarikat itu,
dan saya menyebabkan kekacauan ini.
Ini bukan salah awak.
selain itu,
anda mendapat bukti.
Anda sudah cukup hebat.
By the way,
awak sebutkan
yang dibangkitkan Lin Tao
margin keuntungan kepada 21 peratus,
untuk membenarkan kami mendapatkan pinjaman?
ya.
Memandangkan kos kami yang tinggi
kain buatan tangan,
dan perbelanjaan yang sangat besar
untuk kenaikan pangkat,
syarikat kami
berada dalam satu fasa
untuk mencari titik pulang modal.
Ia adalah mustahil untuk dicapai
margin keuntungan 21 peratus.
Bagaimana bank boleh terlepas ini?
Pegawai pinjaman Feng
ialah kawan rapat Lin Tao.
Juga...
Itu tidak masuk akal.
Penipuan pinjaman adalah haram
dan membawa kepada masa penjara.
Adakah ini Feng
betul-betul ambil
risiko yang begitu besar
hanya untuk membantu Lin Tao?
Walaupun terdapat kesilapan
dalam proses semakan,
kedua-dua kakitangan dan penyelia
akan menghadapi liabiliti undang-undang yang teruk.
Dalam hal ini,
bank akan sangat berhati-hati.
Ini mencurigakan.
Dalam kes itu,
ada sesuatu yang tidak kena.
(Pejabat Pengurus)
Cik Qiao,
Lin Tao
telah mengendalikan dokumen.
Hanya cop di sini.
Feng,
terima kasih atas pinjaman.
(Kontrak Pinjaman)
Jangan risau.
Tao dan saya
adalah kawan lama.
Kami akan teruskan
pada kadar terpantas.
terima kasih.
Benar-benar penyelamat.
(Parti B: Jingzhou Yan Studio Fashion Design Co., Ltd.)
Bukan apa.
Ini sepatutnya okay.
Setelah dana dikeluarkan,
Saya akan memberitahu anda.
Feng,
bila awak habis kerja hari ni?
Jom makan malam sama-sama malam ni.
saya...
Cikgu Qiao.
Saya telah menempah tiket pergi balik kami.
Kita perlu pergi malam ini.
Lain kali.
Sekarang kita telah berhubung,
akan ada banyak peluang.
Lain kali.
Jadi Lin Tao
tidak mahu awak
untuk dihubungi
Feng itu.
sekarang,
keutamaan tertinggi
adalah untuk mencari Feng
dan fikirkan
apa yang berlaku
dengan pinjaman ini.
selain itu,
Saya tahu awak tidak mahu
Yu Yiming terlibat,
tetapi perkara ini
tiada kaitan
dengan hubungan anda.
saya rasa
awak patut berterus terang dengan dia.
Bagaimanapun,
begitulah keadaannya.
saya tahu...
Saya tahu awak akan kecewa.
Awak tak beritahu saya
sebab awak takutkan Lin Tao
akan meningkatkan perkara dan membabitkan saya.
Anda telah menanggung
semua ini sahaja baru-baru ini.
Tetapi mulai sekarang,
tidak kira apa yang berlaku,
sama ada besar atau kecil,
awak kena beritahu saya.
Saya bercadang untuk melawat kampung halaman saya
untuk mencari Feng
dan lihat jika saya boleh memikirkan perkara ini.
Baiklah.
Saya akan pergi dengan awak.
tak perlu. Saya boleh pergi sendiri.
tak boleh.
Bagaimana jika Feng bersubahat
dengan Lin Tao?
Bagaimana jika sesuatu berlaku?
Saya mesti pergi dengan awak.
Baiklah.
(Studio Yan)
Pada masa ini,
selain daripada barisan pengeluaran kami
keluaran tetap,
saya nak awak semua
untuk memberi tumpuan
menolak ke hadapan
dengan pembesaran kedai fizikal.
Empat perkara penting yang perlu diberi perhatian.
pertama,
reka bentuk paparan tingkap.
Kedua,
kempen pemasaran sebelum pelancaran.
ketiga,
latihan perkhidmatan kakitangan.
Keempat,
kebolehpercayaan rantaian bekalan.
Semua jabatan mesti
menawarkan maklum balas tepat pada masanya.
selain itu,
akan ada
lebih ramai kakitangan.
Jika anda memerlukan apa-apa,
maklumkan kepada HR.
Qiao Lin,
sebuah pusat membeli-belah di Tianjin
menjemput kami untuk menubuhkan
sebuah kedai fizikal di sana.
Ini adalah
peluang yang baik.
Anda akan pergi berbincang
butirannya dengan teliti.
Okay.
Encik Lin.
Kami bergerak ke hadapan
dengan projek kedai fizikal,
jadi kerja kewangan
akan meningkat.
Tolong uruskan.
Saya gembira
bahawa syarikat itu berkembang maju.
Sila susun
belanjawan semua jabatan
dan meletakkannya di pejabat saya.
saya nak
rizab tunai kecil kami
diselaraskan kepada tiga peratus.
Tiada masalah.
Pada hari Rabu,
Saya akan membincangkannya dengan anda.
Okay.
Sila nyatakan
belanjawan anda.
Lin Tao, ambil nota.
Huanhuan,
apakah perbelanjaan yang paling besar
dalam promosi?
Ia terutamanya mengenai
Kerjasama KOL
dan menganjurkan acara luar talian.
Kami merancang untuk melancarkan
kempen daftar masuk kedai fizikal,
siaran yang menampilkan Yan Studio...
(Studio Yan)
apa salahnya
Apa masalahnya?
Bilakah anda akan kembali?
Saya akan pergi awal esok
dan makan malam.
Saya akan kembali
menjelang pagi selepas seterusnya.
jangan risau.
Ia tidak akan melengahkan perjalanan kami pulang.
Sekarang syarikat itu kembali ke landasan yang betul,
dan semuanya berjalan lancar,
saya mesti simpan
janji saya.
saya tahu.
Saya tidak mendesak awak.
cukup cakap.
Masa akan membuktikan segalanya.
(Qiao Lin.)
(Ingat tempat ini?)
Tempat awak ajak saya makan malam lepas.
Saya telah menyediakan sesuatu yang istimewa.
belon,
bunga,
dan champagne.
Yang paling penting,
ada kami berdua.
Adakah awak akan berkahwin dengan saya?
Yu Yiming?
Lin.
Apa yang berlaku?
Kenapa awak bawa dia ke sini?
Lin.
Lihat, saya telah membeli cincin itu.
Jom balik pukul 11 ​​pagi
Sabtu ini
kepada...
Lin tidak akan kembali dengan anda,
dia juga tidak akan berkahwin dengan awak.
mungkir janji?
Saya dah tolong awak.
Sekarang anda berundur?
Tidakkah saya membuat diri saya jelas?
Anda sepatutnya tahu akibatnya.
Kami tahu tentang pinjaman.
Awak pergi jumpa Feng?
Anda mengandaikan
bahawa saya akan
ketakutan meningkat.
Anda juga beranggapan
bahawa saya tidak akan berani mendekati bank.
awak fikir
kami akan
terima pinjaman ini,
membuat pembayaran tetap,
dan tidak pernah menyebutnya lagi.
Tetapi bagaimana mungkin?
Jika ini adalah penipuan pinjaman,
Saya akan menghadapi akibat undang-undang
sebab saya cop meterai
dan ia adalah kecuaian saya.
Itu yang saya rancang.
Apabila saya bertemu dengan Feng,
Saya ingin menjelaskan keadaan,
tetapi kemudian saya mendapati
awak tidak pernah
memalsukan akaun.
Awak beri dia
rekod kewangan yang sahih,
jadi dia meluluskan pinjaman itu.
Jadi, anda tidak melakukannya
nak saya makan dengan dia.
awak tipu saya,
memberi saya laporan palsu,
dan membuat saya cop mereka,
untuk mendapatkan saya kembali
dan mengahwini awak.
Lin Tao.
Anda mempunyai hati nurani
dan tidak melakukan penipuan pinjaman.
Jika tidak,
kami akan berada di balai polis.
saya boleh saman awak,
tetapi saya ingin menunjukkan belas kasihan.
Jadi, sila pergi.
Lin Tao.
Hentikan semua skim ini.
Terutama biarkan Qiao Lin sendirian.
Atau saya tidak akan melepaskan awak.
Tuan, patutkah kami menghidangkan hidangan?
Keluar!
apa?
Saya telah menerima e-mel itu.
Awak nak saya
untuk menandatangani perjanjian berasaskan prestasi,
betul tak?
Encik Qu.
Sebagai ketua
daripada kumpulan itu,
anda telah merancang
untuk membida plot Waichuan Utara,
dan dicadangkan
jika tawaran berjaya,
kami akan tamatkan awal
tempoh percubaan satu tahun anda.
Betul ke?
Bidaan ini boleh berubah
landskap hartanah.
Tuntutan nampak munasabah kan?
Tetapi jika anda gagal,
Saham Jinda akan merudum.
Anda baru dilantik.
Para pemegang saham
mempunyai tempahan.
Oleh itu, mereka mencadangkan
perjanjian berasaskan prestasi.
Jika anda berjaya,
percubaan anda akan berakhir lebih awal.
Jika anda gagal,
jawatan Pengerusi
akan dipilih semula.
Encik Qu.
Jangan salah faham.
Ini bukan peribadi.
Setiap pengerusi baru
mesti menjalani
cabaran sedemikian dalam percubaan mereka.
Lagipun,
pemegang saham ingin melihat
prestasi kewangan yang kukuh.
Itu terpakai kepada semua orang.
saya dah balik.
Apa khabar Haochen?
Dia telah melakukan yang hebat.
Saya berjumpa dengan Cik Sun
dan memberi salam kepadanya.
Jika ada
sebarang masalah dengan Haochen,
dia akan menghubungi kami.
Apa pun, jangan risau.
Semuanya
semakin baik.
Haochen
diminta untuk kembali ke sekolah.
Itu benar-benar luar biasa.
mak saya pun begitu
berterima kasih kepada anda dan nenek.
Jika dia berkata begitu,
rasanya terlalu formal.
Haochen menjadi lebih baik,
dan keluarga kita akan menjadi lebih baik.
Baiklah.
Bagaimanakah projek kedai fizikal anda?
Semuanya berada di landasan yang betul.
Pengubahsuaian
sudah lebih separuh jalan.
Dan Yao telah selesai
reka bentuk siri pewarna botani.
Saya akan berjumpa dengan mereka hari ini.
Hebat.
Apa rancangan awak?
Bida untuk plot Waichuan Utara.
Qu Mingcheng membuat pemegang saham lain
saman saya dan ayah saya,
menuntut kami
untuk membayar pampasan kerugian kumpulan itu.
Akaun kami dibekukan,
dan kami kehilangan jawatan kami di Jinda.
Semua orang berfikir
Saya tidak dapat memenangi bidaan itu
untuk Plot Berlian ini.
Saya tahu saya tidak boleh menang selamanya,
tetapi untuk Ayah dan Haochen,
Saya tidak akan kalah kepada Qu Mingcheng.
Syarikat manakah yang akan anda gunakan untuk bidaan?
Syarikat pertama ayah saya,
dipanggil Xinye.
Ahli pasukan teras kami
semua dah letak jawatan
dan akan tetap bersama saya.
Saya mempunyai keyakinan dan tenaga
untuk meneruskan bidaan.
Dan terima kasih juga atas bantuan anda.
Saya tidak menerima ucapan terima kasih.
Jika anda ingin berterima kasih kepada saya,
lakukan dengan betul
apabila anda berjaya.
ya.
By the way,
awak jumpa Encik Huang, kan?
ya.
Sut dan tali leher awak
berada di tingkat atas.
Nampak?
Terima kasih banyak atas sokongan anda.
saya dah beritahu awak
Saya tidak menerima ucapan terima kasih.
Haoming.
Adakah semuanya berjalan lancar
dalam syarikat baharu?
cukup baik.
saya harap
Saya boleh bekerjasama dengan anda.
Sejujurnya,
tanpa modal
atau sokongan korporat,
bagaimana saya boleh bekerjasama dengan anda?
Empat tahun lalu,
apabila Waichuan Utara
rancangan pembangunan diumumkan,
pasukan saya dan saya
mula memantau.
Mengenai bekalan tanah,
arahan dasar,
perancangan perbandaran,
dan strategi pesaing kami,
kami telah menjalankan penyelidikan.
Saya akan menawarkan cadangan itu.
Anda akan menawarkan modal.
Mari membida bersama.
Untuk projek ini,
Saya tidak mengejar keuntungan,
tetapi untuk mengalahkan Qu Mingcheng.
Encik Huang.
Encik Qu ada di sini.
Biarkan dia masuk.
Encik Qu.
Tidak dinafikan
tawaran anda sangat murah hati,
tetapi saya mempunyai tempahan.
Shen Haoming masih muda.
Anda boleh katakan
dia belum banyak menguasai
kumpulan itu.
Tetapi Shen Jinsong
ialah pengasas Jinda Group.
Dia telah menguruskan kumpulan selama beberapa dekad.
Para pemegang saham
mungkin kelihatan berada di pihak anda sekarang.
Tetapi apabila Shen Jinsong pulih
dan kembali ke kumpulan,
di manakah terletaknya kesetiaan mereka?
Shen Jinsong
tidak boleh menjaga dirinya sendiri sekarang.
Dia sepenuhnya
keluar dari medan perang ini.
Tiada apa yang perlu ditakuti.
Bawa saya dokumen
tentang pinjaman kredit bank.
Di sini.
Pengendorsan ini...
Okay.
Susun data.
No 9.
(Objektif dan Kepentingan Projek)
Perhatikan ini.
Berita baik!
Encik Chen
akan melabur dalam projek kami.
Betul ke?
Hebat!
Bagaimana ini?
Bolehkah anda bersaing?
Encik Huang.
Anda berlari maraton setiap tahun,
walaupun jarak penuh.
Saya perlukan lebih banyak latihan.
Haoming,
saya seronok
berganding bahu dengan anak muda.
Awak bertenaga
dan berdaya tahan.
Saya berlari seorang diri
di tepi tasik ini setiap hari,
tanpa sesiapa untuk berkongsi
pemandangan yang begitu indah.
By the way,
cadangan sudah siap.
Kami boleh menyerahkannya tidak lama lagi.
Haoming.
saya tahu
penglihatan anda, tenaga,
dan pemikiran strategik.
Saya semakin tua.
saya tidak
apa saya dulu.
Saya sudah mahu bersara.
Buat sedikit pelaburan dan nikmati kehidupan.
Tetapi bekerja dengan anda
buat saya rasa
diremajakan.
saya rasa
Saya masih boleh bekerja.
Encik Huang.
Jangan bersara lagi.
Kekal dan biarkan kami belajar daripada anda.
jom pergi.
Haoming.
Maaf.
Tetapi untuk separuh masa kedua,
Saya mahu berlari seorang diri.
Huang Chuming yang licik itu.
Kami membuat cadangan itu
sebagai usaha sama sehingga kini.
Bahagian pembiayaan terutamanya
adalah penting
kerana memenangi bidaan.
Tetapi dia
mengeluarkan pelaburannya
tanpa amaran.
Semak semula strategi pembidaan kami sekarang
adalah mustahil.
Dengan pelaburan Encik Huang,
kami akan
sekurang-kurangnya ada sokongan
dan berpeluang
menentang Qu Mingcheng.
Tetapi dia menarik diri
pelaburannya,
kita tiada peluang sekarang.
Pada pendapat saya,
lebih baik mengurangkan kerugian awal
daripada terhempas dan terbakar.
saya cadangkan
kami menarik diri daripada tawaran ini.
Mengapa berjudi
atas tawaran berisiko sedemikian?
Encik Shen.
Apa pendapat anda?
teruskan.
Kami pernah
bersiap sedia untuk usia.
Saya tidak mahu mensia-siakan kerja keras awak.
Mari kita semak semula cadangan itu
dan menyerahkannya.
Lakukan dengan
deposit minimum 1 peratus.
kenapa?
Walaupun kita gagal, jadi apa?
Pertimbangkan ini
debut kami dalam industri.
Menang tidak penting.
Saya tidak mahu orang lain
untuk berfikir kehilangan satu pasangan
membuatkan kita buntu
malah kalah
keberanian
untuk bersaing.
Teruskan berbincang
cadangan itu.
Semak sama ada projek kami
mempunyai kawasan hijau
rancangan pembangunan.
Masih bekerja?
Sekarang dah lewat.
Kita mungkin gagal
pembidaan Diamond Plot ini,
tetapi sebagai syarikat baru,
mempunyai projek yang berdaya maju
membina reputasi pasaran.
Terjumpa mana-mana yang sesuai?
ya.
Cuba tengok
pada ini.
(Projek Pengubahsuaian Shikumen)
Shikumen?
Ia adalah
projek pengubahsuaian.
cukup bagus.
Kerjasama itu
dengan Pekan Gubei
membuatkan saya sedar
kerajaan-kerajaan
usaha pemeliharaan budaya.
Ia telah sampai
ketinggian baru baru-baru ini.
Jadi arah ini betul.
Tepat sekali.
apa?
rambut awak.
Bungkus ia
dan berehat.
Okay.
Perlukan syarikat?
tak perlu.
Saya akan bangun sebentar lagi.
Baiklah.
Ada kemajuan?
ya.
Baik kalau begitu.
pergi tidur.
Saya mendengar Shen Haoming
mendapat sokongan kerajaan
projek pengubahsuaian.
Tepat sekali.
Kerjasama itu disahkan.
Dia adalah
cukup pintar,
mengambil beberapa projek
untuk mengekalkan permulaannya.
Mana Weiping?
Awak tubuhkan firma baru untuk dia.
Sebagai usahawan baru,
dia sudah berlambak.
Apa-apa lagi?
Encik Qu.
saya tahu
awak berjanji dengan Weiping
untuk membiarkan pasukan undang-undang Jinda
menyalurkan projek kami
kepada firmanya.
Walau bagaimanapun,
saya dah semak
cadangan firma lain
yang mengatasi prestasi
firmanya
dalam setiap cara.
Tetapi saya berjanji dengan Weiping.
Encik Qu.
Melantik saya ke lembaga pengarah
telah tidak berpuas hati
pemegang saham tersebut.
Jika kita menyalurkan projek kita
kepada firma baru,
mereka mungkin mengesyaki
hubungan anda dengan Weiping.
Bagaimana dengan ini?
Mari kita mempunyai tempoh peralihan.
Bagaimanapun,
kita boleh salurkan
projek ke Weiping nanti.
Kemudian terangkan perkara ini dengan betul kepadanya.
Elakkan daripada menyebabkan masalah yang tidak perlu.
Yakinlah.
(Han Weiping)
Hello.
Temui saya di kafe tingkat bawah.
Sekarang.
(Kumpulan Jinda)
Ia bukan terpulang kepada anda.
bapa baptis saya
telah berjanji kepada saya
untuk menandatangani perjanjian jangka panjang
dengan firma saya.
Awak tanya saya di sini
hanya untuk membincangkan ini?
Ayah baptis awak sibuk
dengan plot Waichuan Utara.
Ini adalah keutamaan sekarang.
Tidakkah anda boleh membezakan keutamaan?
Steve.
Anda berada di belakang ini, bukan?
Saya sangat mengesyaki
perjanjian ini tetap menjadi milik saya.
Menangis.
saya faham
bagaimana perasaan anda sekarang.
Walau bagaimanapun,
anda terlibat dalam
aktiviti teduh
untuk bapa baptis awak.
Tetapi sekarang,
ia adalah tempoh kritikal.
Encik Qu perlu berhati-hati.
Harap faham.
Cuba untuk menendang saya keluar sekarang?
Untuk menjatuhkan keluarga Shen,
awak tahu betapa saya berkorban?
Kejadian dengan Haochen kali lepas
membuat saya ditahan oleh polis,
dan saya juga kehilangan lesen peguam saya.
Saya telah kehilangan segala-galanya.
Saya akan naik ke atas
untuk bertanya kepada bapa baptis saya.
awak tak takut ke
ia akan merugikan tangan anda yang lain juga?
lelaki muda,
jangan terlalu impulsif.
Encik Qu.
nak jumpa saya?
Haoming.
Duduklah.
Sebenarnya,
situasi permusuhan antara kita ini
bukan apa yang saya mahu.
Saya tidak mempunyai anak.
Sejak kecil,
awak pernah rapat dengan saya.
Sejujurnya,
kadang-kadang
Saya benar-benar iri dengan ayah awak
kerana mempunyai anak lelaki seperti kamu.
geram saya
adalah semata-mata untuk ayah anda.
Fikir-fikirkanlah.
Jika dia telah menunjukkan
lebih pertimbangan kepada rakan seperjuangan lama
seperti saya,
kemudian yang
untuk meraikan kejayaan
akan menjadi kita.
Awak minta saya datang
bukan untuk cakap sentimental kan?
Masuk hospital ayah awak
bukan apa yang saya mahu.
Sekarang anda sudah
memulakan sebuah syarikat kecil
dan sedang mengambil
projek kerajaan.
Mengambil jalan selamat
nampak bijak.
Jika...
Maksud saya, jika.
Jika anda mahu,
saya boleh
beli saham anda
daripada awak dan ayah awak
pada harga yang berpatutan.
Bagi tuntutan pampasan,
kita boleh tarik balik.
Ini adalah yang terbaik untuk anda.
Raja
dibina dari awal oleh ayah saya.
Kami tidak akan menjual
sebarang saham.
Ini adalah
tawaran terbaik saya
kepada kamu berdua.
Jika anda menolak,
anda dan ayah anda akan mempunyai
untuk menentang seluruh kumpulan.
Anda akan muflis.
( Persidangan Bidaan Plot 1137 Waichuan Utara )
(Persidangan Bidaan Plot 1137 Waichuan Utara)
Hello,
tuan-tuan dan puan-puan,
pagi.
Selamat datang ke
Plot Waichuan Utara 1137
persidangan pembidaan.
bidaan hari ini
akan diselia
oleh pihak berkuasa pemeriksaan
(Persidangan Pembidaan Plot 1137 Waichuan Utara)
dan pejabat notari perbandaran
untuk memastikan keadilan,
keadilan, dan ketelusan.
Projek pembidaan ini
melibatkan pembangunan menyeluruh
of North Waichuan Plot 1137.
Semua syarikat yang mengambil bahagian
mesti mematuhi dengan tegas
Republik Rakyat China
Undang-undang Tawaran
dan peraturan yang berkaitan.
Kekalkan disiplin yang ketat.
Sebarang aktiviti haram
akan dihukum berat.
Dan kemudian
kami menjemput penyelia untuk memeriksa
dokumen bidaan yang dimeterai.
( Persidangan Bidaan Plot 1137 Waichuan Utara )
Semasa pemeriksaan,
mengemukakan bantahan jika ada,
jika tidak, dokumen
akan dianggap dimeterai.
(Dokumen Pembidaan)
Semua meterai utuh,
memenuhi keperluan.
Bertahanlah.
Maaf kerana mengganggu.
Ini adalah
(Persidangan Pembidaan Plot 1137 Waichuan Utara)
dokumen dalaman
dari Jinda, Shijia, Wanlin,
dan majikan saya Shouke.
Mereka terperinci
strategi pembidaan
dan skim pakatan sulit bidaan.
Saya sendiri menuduh
Pengerusi Kumpulan Jinda Qu Mingcheng
mendalangi ini
operasi pakatan bidaan.
Apabila tiba,
adakah anda melihat kereta itu di tingkat bawah?
Saya melihatnya.
Setiap pergerakan saya sekarang
sedang dipantau oleh Qu Mingcheng.
Dia takut anda akan bergerak.
Tetapi dia tidak pernah menjangka
awak akan berpihak kepada saya.
Baiklah.
Awak boleh pergi sekarang.
Dia akan datang sebentar lagi.
wakil rakyat
dari Jinda, Shijia dan Wanlin
mesti ikut kami.
selain itu,
Wakil Shouke
sebagai pemberi maklumat,
mesti membantu siasatan.
( Persidangan Bidaan Plot 1137 Waichuan Utara )
Atas sebab tidak sengaja,
setiap keputusan jawatankuasa pelaburan,
persidangan ini digantung.
Penyambungan semula akan dimaklumkan kemudian.
terima kasih.
♪Seperti bunga api yang digemari♪
♪Bergegas ke arah bintang♪
♪Tidak gentar dengan kesakitan♪
♪Tidak takut api♪
♪Walaupun hanya kilauan sekejap♪
♪Kami menitiskan air mata♪
♪Lautan biru dalam bertukar menjadi buih♪
♪Kami mendapat semula kebebasan♪
♪Kalau awak ingat saya♪
♪Kalau begitu saya redha♪
♪Saya hanya mahu meluangkan masa saya malam ini♪
♪Untuk melakukan semua perkara yang saya katakan saya akan cuba♪
♪Saya pergi melayari, pergi menyelam, pergi memandu,
dan pergi terbang ke tempat yang berbeza♪
♪Saya pergi minum, pergi berpesta, dan pergi menari♪
♪Walaupun saya kesepian♪
♪Sebab saya sudah terluka
terlalu banyak kali♪
♪Saya memberikan segalanya untuk mendapatkan apa-apa kembali♪
♪Saya tersesat dalam kegelapan,
dan terlalu menyakitkan untuk dilihat♪
♪Lihat dunia dan bagaimana ia mengalir.
Kami tidak pernah melepaskan♪
♪Jadi saya akan ambil masa saya♪
♪Untuk menyala semula♪
♪Cinta yang sepatutnya saya terima♪
♪Apabila masa yang sesuai♪
♪Anda sedar♪
♪Semuanya akan baik-baik saja♪
♪Sebab saya sudah terluka
terlalu banyak kali♪
♪Saya memberikan segalanya untuk mendapatkan apa-apa kembali♪
♪Saya tersesat dalam kegelapan,
dan terlalu menyakitkan untuk dilihat♪
♪Lihat dunia dan bagaimana ia mengalir.
Kami tidak pernah melepaskan♪
♪Jadi saya akan ambil masa saya♪
♪Untuk menyala semula♪
♪Cinta yang sepatutnya saya terima♪
♪Apabila masa yang sesuai♪
♪Anda sedar♪
♪Semuanya akan baik-baik saja♪