MkvDrama.net
♪Hari itu♪
♪Tiada yang kekal bersama selamanya♪
♪Saya telah berhenti percintaan♪
♪Siapa yang tidak gagal lagi♪
♪Menangis dalam kematian♪
♪Dan dalam hidup♪
♪Malah sekarang♪
♪Kami terus belajar♪
♪Ia tidak mengejutkan♪
♪Menjadi gembira itu sangat sukar♪
♪Anehnya, saya menjadi model peranan♪
♪Pada hari kami bertemu semula, kami berkata hai♪
♪Ia adalah peringatan,
ujian dan aduan♪
♪Siapa yang boleh melakukan apa sahaja tanpa penyesalan♪
♪Saya baik-baik saja♪
♪Semoga anda hidup dengan aman♪
♪Biarkan dunia mengaum♪
♪Bunyi seperti karnival♪
♪Menjadi hidup tidak pernah membosankan♪
♪Alangkah indahnya menjadi bebas♪
♪Saya menjadi lebih baik tanpa awak♪
♪Tiada yang sempurna♪
♪Kami memberkati satu sama lain dalam kesakitan♪
♪Kami mengangguk dan tersenyum♪
♪Semoga kita berdua sihat♪
= Cita-cita Cinta=
=Episod 25=
tunggu...
saya tahu
ada khabar angin yang bertiup kencang,
yang mempunyai
merosakkan reputasi Yan Studio.
Tetapi itu adalah calitan yang disengajakan.
Badai akan berlalu.
awak adalah
rakan sekerja saya.
Anda tahu tentang kualiti pakaian kami
dan jualan yang tinggi
daripada kumpulan pertama pakaian kami.
Memandangkan awak sangat prihatin
tentang kepentingan diri sendiri,
baiklah.
Sama ada Yan Studio berjaya atau gagal
tidak akan lagi
membimbangkan anda.
Saya akan memberi anda satu minit untuk membuat keputusan.
Jika anda memutuskan untuk terus bekerja dengan saya,
lepas tu balik.
Dan saya akan memproses pembayaran akhir
mengikut terma kontrak.
Jika anda memutuskan untuk tidak,
Saya akan bayar awak sekarang.
ya.
Tengok siapa kat sini.
Lama tak jumpa.
Apa yang membawa anda ke sini?
Sayang.
saya
mewakili Moscow
untuk pertukaran budaya China-Rusia.
Saya sangat menyukai pakaian Yan Studio.
Jadi,
Saya datang melawat.
Sudah tentu,
Saya datang terutamanya untuk berjumpa dengan awak.
Ia satu penghormatan untuk memiliki anda.
Siapakah mereka?
Mereka adalah
rakan kongsi saya.
Hello.
Saya mesti katakan
anda telah menunjukkan pertimbangan yang sangat baik
dalam memilih untuk bekerjasama
dengan yang canggih
dan jenama berwawasan.
Terima kasih.
Kami sangat berwawasan.
Tepat sekali.
Berwawasan.
Awak tahu tak?
Di Rusia sekarang,
Pakaian berinspirasikan Cina
dianggap trend baru.
Adakah pengembangan antarabangsa
sebahagian daripada Yan Studio
rancangan pembangunan?
Beritahu saya
kalau saya boleh tolong.
By the way,
saya perlukan
untuk menghadiri jamuan penutup mewah.
Mesti pilih gaun dari Yan Studio.
Bantu saya pilih satu?
Tiada masalah.
Koleksi baharu kami sudah sedia.
Biar saya tunjukkan.
Hei.
Serahkan pada saya.
Okay.
Hai.
Encik Shen, kan?
Selamat berkenalan.
Duduk.
Kami telah lama mengagumi anda.
Ayah awak dan awak
adalah teladan
untuk semua usahawan.
Sesungguhnya.
hari ini,
ia adalah satu keseronokan
untuk berjumpa dengan anda.
Ya, sama sekali.
Saya juga.
Encik Shen.
siapa
wanita itu?
Dia isteri
daripada hartawan hartanah Rusia,
dan kawan rapat Cik Xu.
Dia mempercayai potensi studio ini.
Mungkin Yan Studio akan
menjadi syarikat yang diiktiraf secara rasmi
untuk promosi budaya.
Pesanan akan membanjiri.
Betul ke?
Bukan senang
isteri saya nak berniaga.
Tolong jaga dia.
Tiada masalah.
Kami semua rakan kongsi setia
daripada Yan Studio.
Encik Shen.
hari ini,
saya janji awak.
Perniagaan Cik Xu
adalah milik kita.
Anda boleh bergantung kepada kami.
terima kasih.
ya.
Lihatlah!
Adakah ia cantik?
saya secara mutlak
mengagumi pakaian yang anda pilih untuk saya.
Ia sempurna!
sangat cantik!
Sungguh menakjubkan!
ya,
adakah anda dalam beberapa jenis masalah?
Tidak.
Suami awak memberitahu saya segala-galanya.
saya percaya
anda akan menolak melalui kegelapan ini
dan lihat pelangi anda.
Di Yanbo Resort,
Saya melihat semangat anda untuk kerjaya anda.
Apa-apa cabaran
tidak akan mengalahkan anda.
Mereka adalah yang paling memberi kuasa
dan kata-kata yang menghiburkan
Saya telah mendengar baru-baru ini.
Anda boleh melakukan ini.
Yakinlah,
Saya akan buat yang terbaik
untuk mengatasi krisis.
Saya akan terus memakai reka bentuk awak
dan tunjukkan kepada dunia.
Berapa lama anda akan tinggal
di Jingzhou?
Saya datang dengan suami saya.
Dia ada di sini
untuk kerjasama rentas sempadan.
Untuk perniagaan?
Jadi, kami melakukan perkara kami secara berasingan.
By the way,
syarikat suami anda
telah disenarai pendek
untuk perkongsian.
Tetapi semua calon menjalani
tempoh penilaian selama tiga bulan.
Saya akan menunggu berita baik dalam masa tiga bulan.
Dalam tempoh penilaian,
awak mesti datang jumpa saya.
Saya pasti akan!
Buka tangan anda.
Dapatkan ukuran yang tepat diambil.
sekali lagi?
Sudah tentu!
Kemudian anda boleh memilih
banyak gaya yang sesuai dengan anda.
Bunyi hebat!
Semoga berjaya.
selamat tinggal.
Terima kasih untuk hari ini.
saya pernah dengar
keadaan anda.
Saya terus menonton anda dalam talian.
apa?
Nak pinjamkan saya wang?
Saya tidak akan menggugat prinsip awak
atau resolusi.
Tetapi saya mesti melakukan sesuatu.
Dengar saya dulu.
Tengok ni.
Ini boleh membantu mendapatkan syarikat anda
keluar dari krisis.
Pertandingan Reka Bentuk Fesyen Piala Qinglan?
Yao menyebut perkara ini sebelum ini.
Ia sangat berpengaruh
dalam komuniti reka bentuk.
Saluran media utama
akan menutupnya juga.
Memenangi pertandingan ini akan
tolong awak
mendapat pengiktirafan
daripada industri fesyen.
Dengan anugerah, anda akan
mempunyai peluang untuk bercakap,
tunjukkan orang
brokat tulen,
dan nyatakan semula falsafah Yan Studio.
Anda boleh memberitahu pengguna
barang warisan tidak ketara itu
tidak ternilai
tapi berbaloi.
Pendaftaran telah pun ditutup.
Saya sudah mendaftarkan anda.
Hanya serahkan dokumen syarikat
tepat pada masanya,
bersama-sama dengan gambar.
Adakah saya melepasi garisan?
terima kasih.
saya betul-betul
menghargainya.
Saya tidak akan mengganggu anda.
saya akan pergi.
♪Senasibnya kita♪
♪Dua hati yang ghairah ialah♪
♪Dalam keharmonian yang sempurna♪
♪Sejak hari saya bertemu dengan awak♪
♪Saya telah menantikan setiap perjalanan♪
♪Kita boleh pergi ke mana-mana♪
♪Dengan awak di sisi saya♪
♪Hujan atau cerah♪
♪Saya di sini bersama awak♪
Mulai hari ini, kita akan berpecah
kepada dua kumpulan.
Meng Zhao dan Huanhuan akan
mengendalikan jualan kumpulan kedua.
Orang lain semua
akan membantu Yao sepenuhnya
dengan pertandingan Piala Qinglan.
Semoga berjaya!
saya harap
anda boleh melakukan yang terbaik.
Sekarang, mari kita jelaskan Yao
konsep di sebalik
penyertaan pertandingan kami.
Untuk koleksi ini,
Saya sedang merancang
menggunakan kain buatan tangan tradisional.
Kain-kain
memerlukan teknik sulaman Su.
Ketiga-tiga ini
adalah reka bentuk awal saya.
Sekeping pertama,
bertajuk Flames,
menggunakan warna putih
dan warna merah
untuk membuat kontras yang hebat,
menyatakan kedua-dua keanggunan
dan tarikan.
Yang kedua...
Kami memerlukan gambar
menunjukkan hadapan,
belakang,
dan profil sisi
setiap pakaian.
Pastikan struktur
dan integriti reka bentuk,
dan aksesori lengkap.
Melalui jarak dekat yang terperinci,
kita mesti menonjolkan kualiti
dan tekstur fabrik
dan ketukangan tangan yang mewah.
♪Potong label berniat jahat♪
Apa pendapat anda?
♪Sempurna, bukan untuk sesiapa♪
♪Saya dilahirkan semula♪
sangat bagus!
Anda telah mencampurkan fesyen tradisional dengan baik
dengan yang moden.
Perincian adalah sempurna.
Ini adalah ketukangan artisanal yang sebenar.
Yao, anda tahu apa?
Pencapaian saya yang paling membanggakan
sedang menjadi model tetap anda.
♪Buang yang tidak sesuai♪
apa salahnya
kenapa awak menangis?
Tekanan itu baru sampai kepada saya.
Menangislah jika kamu mahu.
Biarkan semuanya keluar.
lihat,
bahu saya milik awak.
Pergi dari sini!
Ayuh.
Saya hanya emosi
kerana rekaan saya yang cantik.
sukar dipercayai!
Siapa yang mencipta karya agung ini?
Ia menakjubkan!
Hentikan.
Kemudian Qiao Lin dan saya...
Bolehkah saya bersandar pada awak, Yan?
Saya akan pergi mencuba pakaian itu.
tunggu sekejap.
Saya ikut awak.
Saya juga.
Jangan rosakkan pakaian saya.
♪Kesempurnaan setiap bingkai♪
♪Kecantikan saya tidak ditentukan oleh sesiapa
melainkan perintah saya sendiri♪
♪Bersedia untuk bersinar♪
Cikgu Xu.
Saya perhatikan penyelewengan perakaunan
semasa memproses pembayaran.
Cuba tengok.
Keadaan ini
adalah benar-benar baru kepada saya.
Saya selalunya
bantu Encik Dong,
jadi saya tidak biasa
dengan prosedur yang tinggal.
Saya tidak mempunyai idea
bagaimana untuk membetulkannya.
Cuba menghubungi Dong?
pasti.
Tetapi telefonnya terputus.
Akaun WeChatnya dipadamkan.
Dia ada
melepasi garisan!
Dia tak nak kita cari dia.
Dia melarikan diri.
(Menjual satu kelompok pakaian,
bayaran pemprosesan)
Encik Lin pernah bekerjasama
dengan Encik Dong
atas kerja.
Dia nampak profesional
dan menyemak perakaunan dengan cepat.
Mengapa tidak kita
minta tolong dia?
saya nampak.
Anda boleh pergi.
Baiklah, Cikgu Xu.
Saya akan balik.
ya.
Idea yang bagus.
Boleh kita bercakap?
pasti.
Inilah perkaranya.
awak tahu
kami telah bergelut untuk mengupah CFO.
Pembantu perakaunan
telah terharu.
Jadi dia bertanya kepada saya
kalau boleh
untuk meminta Lin Tao
mengisi jawatan itu buat sementara waktu.
Lin Tao?
tak mengapa.
Jika anda mempunyai masalah,
kita boleh sebenarnya
tunggu lagi sikit.
Kami akan mengupah seseorang pula.
Tiada masalah. Saya tidak membantah.
Kita tidak boleh
membiarkan jawatan kewangan kosong.
Ia untuk perniagaan.
Adakah anda prihatin tentang...?
Tidak, saya tidak risau.
Lin Tao kebetulan menganggur.
Dia tiada apa-apa nak buat.
Kedudukan ini sebenarnya
sesuai dengan dia.
Saya akan terangkan
kepada Yu Yiming.
jangan risau.
Adakah ia benar-benar baik?
pasti.
Okay.
Lepas tu dah settle.
saya akan pergi.
(Peringatan Pembayaran:
Sila selesaikan baki dengan segera)
(Penghantar: Syarikat Fabrik Ruibo)
Ini telah diterima
semalam.
Ini tidak
difailkan sebelum ini.
Encik Dong
menangani ini secara peribadi.
Saya langsung tidak menyedarinya.
sekarang,
dia hilang sepenuhnya
dan tidak dapat ditemui.
jangan risau.
Syarikat Fabrik Ruibo?
Liu.
saya ingat
semasa sesi terakhir kami,
ada resit
daripada syarikat yang sama.
Kumpulkan semua rekod kewangan
syarikat itu.
Mari kita semak semula mereka.
Okay, saya akan dapatkan semula.
Semua di sini.
Encik Lin.
Saya berhutang dengan awak.
Terima kasih banyak-banyak.
awak sebenarnya
ingat resit.
Tanpa diduga, ia membawa kami untuk mendedahkan
jumlah yang begitu besar.
Tiada masalah.
Jika anda mempunyai sebarang masalah, beritahu saya.
Kerja kewangan sentiasa
berorientasikan perincian.
Setiap butiran penting
sangat-sangat.
Difahamkan.
Cikgu Xu.
Semua dah settle.
Semua terima kasih kepada
Bantuan Encik Lin hari ini.
terima kasih.
Liu,
awak boleh pergi.
Saya akan kembali bekerja.
Lin Tao.
Sudah tiba masanya untuk makan tengah hari.
Sertai kami untuk makan tengah hari?
Saya akan lulus.
Saya gembira dapat membantu.
jumpa awak.
Lin Tao.
Qiao Lin memberitahu saya
tentang keadaan anda.
awak bekerja di mana?
Di gimnasium seni mempertahankan diri.
Melakukan pekerjaan ganjil.
Beritahu saya sahaja
jika anda mempunyai masalah kewangan.
Saya boleh menjadi perunding luar anda.
Inilah perkaranya.
Sejak CFO kami
meninggalkan kedudukannya,
peranan itu telah kosong.
Jadi,
jika anda ingin menukar kerja anda,
anda boleh sertai kami.
saya?
Boleh ke?
betul-betul.
Anda memahami kewangan syarikat saya
dan mempunyai kemahiran profesional.
Malah Liu mengagumi awak.
Tetapi untuk rekod,
terdapat tempoh percubaan selama tiga bulan.
Jika tidak mengapa,
anda boleh mula esok.
Sudah tentu.
Sejujurnya,
Qiao Lin tahu
Saya kehilangan pekerjaan perbankan saya.
Saya tidak mahu pulang ke rumah
dan menyusahkan ibu bapa saya.
Saya mahu tinggal di Jingzhou
dan cari kerja baru
sebelum memberitahu mereka.
Saya tidak mahu mereka risau tentang saya.
Anda sepatutnya
hubungi mereka nanti
dan meyakinkan mereka.
Selamat menaiki kapal.
Selamat datang.
Terima kasih kerana mempercayai saya.
saya akan
buat kerja yang baik,
supaya anda boleh fokus pada perniagaan
tanpa was-was.
jumpa esok.
Okay.
Saya akan pergi bersiap.
Jom balik
ke tempat kami berada.
Apabila berpasangan dengan aksesori perak,
gunakan pembayang mata hitam.
ya.
ya?
Kelayakan kami
untuk pertandingan itu
telah dibatalkan.
(Kami dukacita untuk memaklumkan anda tentang kehilangan kelayakan anda
daripada pertandingan Piala Qinglan.)
Berhenti membuang masa anda di sini.
Ia tidak berguna.
Mendapatkan Yan Studio layak semula
bukan dalam kuasa saya.
Bolehkah anda membantu kami
kenalan
orang yang bertanggungjawab?
Kita boleh
jelaskan lagi
secara terperinci.
Saya memberi jaminan kepada anda
kualiti pakaian kami
adalah sempurna.
Anda telah menjelaskan
cukup jelas,
tapi intinya,
penerangan tidak mencukupi.
Seorang peserta
dengan pertikaian awam yang berterusan
akan negatif
kontroversi persaingan kita.
Tetapi kami jelas
mangsa pemalsuan!
Bagaimanakah itu menjadikan kita bersalah?
Cik.
Kami telah mencuba yang terbaik
untuk mengurangkan kesan negatif.
- Jadi...
- Tetapi khabar angin itu berterusan!
Ia menimbulkan gosip,
benar atau tidak.
Sila pergi sekarang.
Cik.
Tunggu.
Sila pertimbangkan.
Studio Yan
menghargai warisan budaya.
Kami gunakan
sutera tenunan tangan.
Yang tiruan
adalah buatan mesin.
Anda patut menyiasatnya!
Mengapa kamu tidak menyiasat?
Cik.
Cik, inilah perkaranya.
Sebab kami bertahan begitu kuat
dalam menyertai pertandingan ini
adalah untuk merebut peluang ini
untuk membantu orang ramai
membezakan yang betul dengan yang salah.
Ini bukan sekadar
untuk membersihkan nama Yan Studio
tetapi juga menunjukkan penghormatan
terhadap warisan budaya tidak ketara.
apa kata awak
Membersihkan nama anda
bukan kewajipan penganjur.
Saya telah menjelaskan pendirian saya.
saya tak boleh
tolong awak.
Daripada membuang masa di sini,
anda harus fokus pada kawalan kerosakan.
Menanggalkan kotoran anda adalah penting.
Chen.
Datang.
Kumpulan kelima.
Adakah kita benar-benar pergi seperti ini?
Kita patut tinggal di sini
sehingga mereka memberi kita kelulusan.
Dia kata kita ada noda?
Apakah jenis penganjur itu?
Dengan sifar akauntabiliti.
Sentiasa mengelak tanggungjawab.
Mari cuba sesuatu yang lain.
Kita mesti menyertai pertandingan itu.
(Qiao Lin)
Yan Studio telah dibatalkan kelayakan
untuk pertandingan itu
dan fikir kita akan melakukannya
memberi impak negatif kepada persaingan.
Encik Shen.
Sun Siwei ada di sini.
Dia mahu menemu bual anda.
Bukankah saya sudah
ditolak?
baiklah.
Saya akan hantar dia pergi.
Tunggu.
Suruh dia bersiap.
Ini adalah
kemas kini tentang kemajuan
projek Daerah Baharu.
bagus.
terima kasih
untuk temuduga ini.
Kami tahu anda
biasanya berprofil rendah
dan jarang muncul
dalam perhatian.
Membuat pengecualian hari ini
untuk ditemu bual oleh saya
adalah kehormatan saya.
Jangan terlalu menafsirkan ini.
Saya tidak membuat pengecualian untuk sesiapa sahaja.
Isteri saya mengasaskan Yan Studio
dan menghadapi beberapa komplikasi.
saya belajar
bahawa berdiam diri adalah baik.
Tetapi jika berlebihan,
ia akan menjadi buruk.
Ia membuatkan orang lain terlepas pandang
kekuatan anda.
Isteri saya pada asalnya mahu
untuk bekerja dengan tenang.
Dia menghalang saya
daripada mempromosikan jenamanya.
Tetapi pada akhirnya,
sesetengah orang berniat jahat
mencipta tiruan,
mencemarkan nama baiknya.
Namun banyak pengaruh
dilakukan perbandingan
antara pakaian Yan Studio
dan barang tiruan.
Kesimpulan mereka menunjukkan
tiada perbezaan besar.
barangkali
cuma bezanya
bahawa Yan Studio mengenakan bayaran lebih.
Ramai pengguna
berasa geram
dengan hasilnya,
menuduh
Studio Yan
melayan pelanggan sebagai bodoh.
Apa jawapan anda, Encik Shen?
Seperti yang semua orang tahu,
Hartanah Kumpulan Jinda
tidak pernah bersaing melalui perang harga.
Falsafah pembinaan kami memastikan
setiap batu bata,
atau setiap rasuk keluli,
atau bahkan setiap butiran pasir
memenuhi piawaian kebangsaan.
bukan
tentang penampilan.
Selepas mengharungi badai,
pemilik harta akan tahu
apa maksudnya
untuk mendapatkan apa yang mereka bayar.
Sama seperti Yan Studio,
mereka berkeras untuk menggunakan brokat tenunan tangan,
bertujuan untuk menyampaikan nilai-nilai budaya
tertanam dalam ketukangan.
Beberapa pengaruh yang mencari perhatian
memutarbelitkan fakta dan dakwaan
bahawa isteri saya
sedang mengeksploitasi nostalgia untuk keuntungan
dan menipu pengguna.
Itu mengarut.
Boleh saya bertanya sama ada kenyataan anda
mewakili kedudukan Jinda?
Atau adakah ini pengesahan peribadi
untuk Yan Studio?
Orang ramai sepatutnya
dengarkan
Studio Yan.
Individu berniat jahat tertentu
kebenaran yang diabaikan
untuk perhatian.
Mereka mencipta buzz
untuk mencemarkan reputasi Yan Studio.
Ini adalah buli siber,
bukan keadilan.
Difahamkan.
Sebagai pasangan suami isteri,
apakah nasihat yang akan anda berikan
isteri usahawan anda?
Penglihatannya kekal
amat jelas.
Oleh itu,
dia tidak memerlukan cadangan daripada saya.
Sebaliknya, saya harus belajar
tentang ketabahannya
dan ketenangan.
Dalam dunia yang serba pantas ini,
isteri saya sengaja memilih
tekstil buatan tangan intensif buruh.
(Dia tahu)
(laluan ini akan menjadi sukar.)
(Namun dia mengetuai pasukannya)
(ke kampung-kampung luar bandar,)
(merealisasikan pengeluaran)
(daripada sulaman,)
(dan memberi wanita tempatan)
(banyak kerja nak buat.)
(Suami mereka bekerja di luar)
(boleh balik rumah)
(dan tinggal bersama keluarga mereka)
(dan kanak-kanak.)
(Kanak-kanak tidak akan ketinggalan.)
(Isteri saya adalah)
(menjalankan kerjaya yang bermakna)
(dengan belas kasihan.)
(Dia model peranan saya.)
(Saya bangga dengannya.)
♪Rasa sangat kehilangan dan rasa♪
♪Sangat banyak gangguan♪
♪Tidak pernah terbayang♪
♪Awak akan kekal di sisi saya♪
♪Menghibur kesedihanku♪
♪Di jalan-jalan tengah malam♪
♪Di sudut berbayang♪
♪Ingat saat itu♪
♪Anda tersenyum dan memandang saya♪
♪Pada masa itu, dunia♪
♪Hanya awak dan saya♪
♪Menikmati kehidupan bandar♪
♪Pegang tangan awak♪
(Skrip Strim Langsung)
(Jangan terlalu menafsirkan ini.)
(saya bukan...)
Bos.
Shen Haoming
cukup bijak.
Dia memanfaatkan liputan akhbar
untuk membalikkan pendapat umum
sambil mempromosikan dirinya
sebagai suami yang baik.
Dia cukup cerdik.
Jika Xu Yan tahu
tentang percubaan Baraikin selama tiga bulan
untuk Shen Haoming,
bagaimana
akan dia
melihat tindakannya?
(Isteri saya mengejar...)
ya.
Temu bual Shen Haoming
mempertahankan Yan Studio
menjadi viral.
Saya melihatnya.
(Saya bangga dengannya.)
Kami mempunyai 500 lebih pengikut dalam sejam.
Trafik video telah meningkat.
Kami mendapat lebih banyak pesanan.
Pembatalan diterbalikkan.
Puan Baraikin
pergi ke pesta dengan pakaian yang kami reka.
Kami sedang trending!
Betul ke?
Biar saya lihat.
Semak ia keluar.
Suara sokongan baharu muncul!
Dengar.
Tokoh penting memilih Yan Studio.
Pakar sejati wujud!
Pengaruh tidak boleh
menghargai nilai
daripada kesenian tulen.
Jadi kita tidak boleh
terus membuat kompromi.
Kita juga boleh menggunakan
kuasa media sosial
untuk melawan mereka
yang merancang di belakang kita,
mempertahankan kepentingan kita yang sah,
dan menuntut semula apa yang menjadi milik kita.
(Skrip Strim Langsung)
Ini ialah skripnya.
kamu semua,
bersiap sedia.
Hello, kawan-kawan.
Saya Guan, penstrim Yan Studio.
Baru-baru ini,
Yan Studio telah menghadapi khabar angin negatif.
Kami tidak menjawab secara terbuka
untuk mengelak daripada jatuh ke dalam perangkap.
Walau bagaimanapun,
suara sokongan anda sampai kepada kami.
Sekarang, tiba masanya
untuk menunjukkan Yan Studio yang sebenar.
Hello, kawan-kawan.
Saya Lu Baoyao, pereka
di Studio Yan.
Sebagai seorang gadis dari kaum Yi,
(Saya membesar memerhati nenek saya,)
(ibu,)
(dan penduduk kampung)
(menyulam dan membuat pakaian kepala.)
(Studio Yan)
(Dalam tradisi kami,)
(sejak lahir hingga dewasa,)
(pada setiap peristiwa penting,)
(orang tua perempuan bekerjasama)
(untuk membuat pakaian yang indah untuk kanak-kanak perempuan.)
(Setiap jahitan)
(membawa cinta dan harapan.)
(Studio Yan)
(membantu)
(penuhi impian saya untuk berkongsi sulaman)
(dengan dunia.)
(Ia berubah)
(kraf rakyat tersembunyi)
(menjadi komoditi.)
(Penduduk kampung mempunyai mata pencarian.)
(Ya.)
(Lihat,)
(brokat tenunan tangan kami)
(diamanahkan kepada tiga kampung)
(untuk mengekalkan)
(tahap pengeluaran semasa.)
(Kualiti kami)
(sangat berbeza daripada itu)
(dari tiruan yang dihasilkan secara besar-besaran.)
(Tekstil buatan tangan)
(dan kemahiran sulaman tiga dimensi)
(hanya boleh dihargai sepenuhnya)
(melalui sentuhan)
(dan memakai.)
(Mereka menuntut pengalaman langsung.)
(Walaupun fitnah)
(dan keraguan,)
(kami memilih integriti,)
(memelihara warisan tidak ketara)
(melalui reka bentuk moden.)
(Kami bercita-cita)
(untuk menunjukkan kerja kami)
(pada pertandingan Piala Qinglan)
(dan buat lebih ramai orang)
(menghargai pakaian Yan Studio.)
(Terhadap mereka yang menyebarkan dusta,)
(menimbulkan khabar angin yang tidak berasas,)
(dan memburuk-burukkan Yan Studio,)
(Yan Studio Keluarkan Kenyataan Rasmi!)
(kami tidak akan berundur.)
(Kami akan mengambil tindakan undang-undang)
(untuk melindungi hak kita.)
Dalam strim langsung hari ini,
Studio Yan
(mengisytiharkan pergaduhan)
(Sokong Jenama Tulen!)
(terhadap pelakon berniat jahat dalam talian.)
(Buli siber)
(akan)
(menemui penghujung.)
(Say No to Knockoffs!)
(Selain itu,)
(Sokong Keadilan!)
(kami memerlukan sokongan anda)
(untuk membersihkan nama Yan Studio.)
Hello?
Adakah ini Yan Studio?
Ya, siapa ini?
Ini adalah penganjur
Piala Qinglan.
Kami ada
menerima banyak permintaan awam
untuk melayakkan semula Yan Studio
untuk pertandingan itu.
Selepas berbincang,
kami memutuskan
untuk melayakkan semula Yan Studio.
terima kasih.
Apabila memilih pasangan,
Saya menghargai lebih daripada sekadar kepintaran perniagaan.
Saya juga menilai perwatakan
dan sikapnya terhadap ahli keluarga.
Isteri saya menyebut
Yan Studio telah menghadapi kesukaran.
Apa yang menarik perhatian saya ialah pendekatan anda.
Sebagai suami,
anda menyokong isteri anda secara senyap
tanpa membayangi kecemerlangannya.
Itu benar-benar terpuji.
Awak puji saya.
Sebenarnya,
apa yang membuatkan saya membuat keputusan
untuk bekerjasama dengan Kumpulan Jinda
sedang melihat betapa bijaknya
awak uruskan perkahwinan awak
dan pemanduan tanpa henti isteri anda
untuk berjaya.
Encik Shen.
Selepas interaksi kami,
Saya berpuas hati dengan kekuatan Jinda
dan keikhlasan.
Jinda juga sangat menghargai
kerjasama ini.
bagus.
Sebelum tempoh penilaian tamat,
mengekalkan prestasi semasa anda
dan jangan kecewakan saya.
pasti.
By the way,
Sophia menyukai pakaian itu
daripada Cikgu Xu.
Ia meletakkan dia dalam perhatian.
Yan gembira
bahawa rasa estetiknya
mendapat persetujuan Sophia.
Baiklah.
Jaga diri.
Dr A.S. awak.
Adakah anda di sini untuk Qiao Lin?
Dia akan
keluar segera.
Baiklah,
tolong jangan salah faham.
Akauntan Yan Studio melarikan diri,
menyebabkan huru-hara.
Saya sedang mengisi.
Saya di sini bukan untuk mengganggu Qiao Lin.
Saya kata saya akan teruskan.
Saya maksudkannya.
Saya benar-benar di sini untuk membantu.
Sejak kita bertemu,
Saya akan jelaskan
kepada awak.
Qiao Lin sudah memberitahu saya.
Saya benar-benar minta maaf.
Mereka memerlukan akauntan,
dan saya boleh jadi.
Juga,
Saya benar-benar memerlukan pekerjaan ini.
Habis?
kawan,
jika anda perlu melepaskan,
pukul saya.
Saya akan mengambilnya.
Awak tidak menentang saya?
Saya harap anda akan menyumbang kepada Yan Studio.
Kami sudah dewasa.
Saya harap awak akan berpegang pada kata-kata awak.
terima kasih.
Berbual mesra?
Baiklah,
Dr Yu ada di sini untuk anda.
Saya akan tinggalkan kamu berdua sahaja.
Saya pergi.
Selamat tinggal.
saya minta maaf.
Saya sepatutnya memberitahu anda
tentang Lin Tao yang bekerja di sini.
Saya tidak menjangka anda masih akan
menjelaskan perkara dengannya.
terima kasih
kerana membuat dia tenang.
Saya melakukan itu
bukan untuk Lin Tao
tapi untuk awak.
Ayuh.
Jom makan malam.
- Okay.
- Apa yang anda suka?
awak tentukan.
♪Kami berpelukan di bawah cahaya bintang♪
(Kita mesti ke peringkat akhir)
(dan memperoleh kedudukan lapan teratas.)
(Barulah kita boleh)
(dapat mempamerkan di tempat utama)
(dengan reka bentuk pentas)
(yang sepadan dengan entri kami.)
(Dengan cara ini, entri Yan Studio)
(akan menjangkau khalayak yang lebih luas.)
♪Sepanjang tahun♪
♪Saya rasa berbeza dengan awak♪
♪Degupan jantungku berdegup laju♪
♪Lihat bintang yang bertumpu♪
(Kami menyasarkan untuk anugerah.)
(Seronoknya bermimpi)
(sekiranya ia menjadi kenyataan.)
(Mestilah anugerah emas.)
(Pecahan langkah pembinaan)
(Ya, ia mestilah anugerah emas.)
♪Dengan awak di sisi saya♪
♪Hujan atau cerah♪
Saya tidak mabuk.
Saya boleh minum lagi.
Letakkan saya, dan saya akan berjalan sendiri.
Tepat sekali.
Hanya beberapa minuman.
Bagaimana itu boleh membuat anda mabuk?
betul tu.
Saya boleh berputar.
Tonton saya berputar.
Tidak mabuk, bukan?
Mengagumkan, ya?
(Studio Yan)
(Pertandingan Reka Bentuk Fesyen Piala Qinglan ke-25)
♪Ia tidak mengejutkan♪
♪Menjadi gembira itu sangat sukar♪
(Studio 139-Yan)
♪Pada hari kami bertemu semula, kami berkata hai♪
♪Ia adalah peringatan,
ujian dan aduan♪
♪Siapa yang boleh melakukan apa sahaja tanpa penyesalan♪
♪Saya baik-baik saja♪
♪Semoga anda hidup dengan aman♪
♪Biarkan dunia mengaum♪
♪Bunyi seperti karnival♪
♪Menjadi hidup tidak pernah membosankan♪
(Perlawanan Akhir Kebangsaan Piala Qinglan,
Studio Yan)
Ini set kedua ke terakhir?
Betul.
Bahagian ini telah diselaraskan dengan baik.
Sebelum ini, saya rasa
tempo muzik adalah pantas.
♪Atasi♪
Cantik.
Terima kasih, semua orang.
Itu sahaja untuk hari ini.
Dan bersedia untuk pertandingan.
Terima kasih semua.
terima kasih.
Datang sini.
Berikan saya aksesori.
Saya akan buat.
Yan, saya pergi.
Ingat untuk menghantar video kepada saya
dan foto.
Okay.
Cik Xu, kami akan pergi sekarang.
terima kasih.
Selepas menanggalkan aksesori,
pergi tukar pakaian.
Yan, saya bawa mereka tukar.
Terima kasih, Yao.
Tiada masalah.
Selamat tinggal, Yan.
Saya pergi.
terima kasih.
Syabas.
sangat cantik.
Saya pergi.
Tiada isu.
Reka bentuk set adalah sempurna.
Nampak hebat.
Muzik berfungsi dengan baik.
Iramanya tepat.
Tepat sekali.
Saya tidak rasa tersentuh.
Tidak, saya tidak.
Lalu kenapa...?
Saya fikir model-model itu menunjukkan prestasi yang baik.
Jadi kenapa...
Mengapa ia tidak menggerakkan anda?
Adakah anda tidak berpuas hati
dengan pertunjukan landasan ini?
Atau adakah anda tidak mempunyai keyakinan
dalam diri anda?
sama sekali tidak.
Saya sangat yakin dengan diri saya sendiri.
Saya lebih yakin dengan Yan Studio.
Dalam masa yang singkat,
kami telah mengoptimumkan
pencahayaan, reka bentuk pentas, muzik,
model, dan nada keseluruhan
kepada kesempurnaan.
Semuanya sekarang
nampak sempurna.
saya telah menonton
raptai penuh hari ini.
Semasa pembentangan,
pakaiannya menakjubkan,
dan setnya bagus.
Semuanya sangat baik,
namun masih ada kekosongan.
Seperti tiada kaitan antara mereka.
Seperti yang anda katakan,
ia tidak menggerakkan saya.
Sambungan yang hilang
merujuk kepada resonans emosi, bukan?
Tepat sekali.
Saya mahu penonton
dan hakim bukan sahaja menghargai
ketukangan
dalam koleksi kami,
tetapi juga merasai ceritanya
di sebalik pakaian ini.
Saya hanya faham seni bina.
Tetapi saya tahu
niat asal setiap pencipta
batang
daripada yang paling mudah,
harapan yang paling asas.
Mereka didorong oleh emosi.
Sebagai contoh,
Istana Potala
dibina oleh Songtsen Gampo
untuk Puteri Wencheng.
Sudah tentu,
terdapat
banyak keajaiban seni bina yang serupa.
Persediaan landasan
mewujudkan lapisan spatial
melalui reka bentuk dimensi.
Ia secara visual menyampaikan keindahan
dan membangkitkan emosi.
Tetapi perkara seperti ini
tidak dapat memberikan jiwa
atau emosi.
Adakah anda ingat
apabila anda memulakan Yan Studio,
apa yang paling membuat anda terharu?
Yao pernah menyebut
bahawa setiap gadis Yi,
dalam keseluruhan proses
pertumbuhan,
pada setiap peringkat penting,
mempunyai hadiah.
Kerajinan keluarga mereka
pakaian khas
dan tudung kepala yang mempesonakan untuk mereka.
Setiap jahitan
membawa kasih sayang mereka kepada anak-anak mereka.
bagus.
Ia sesuatu
yang boleh bergema dengan orang.
Di peringkat akhir,
semua pasukan
mempamerkan kesempurnaan teknikal.
Kami akan memberi tumpuan kepada emosi mentah
untuk persembahan landasan.
Nenek mewariskan ketukangan
kepada ibu,
ibu kepada anak perempuan.
Ia warisan
dan evolusi.
Ia adalah garis keturunan yang menghubungkan
tukang kepada ketukangan.
Hello?
Adakah anda pulang?
Boleh kumpul semua
untuk mesyuarat di pejabat?
Saya perlu mengubah suai strategi kami.
faham.
Hargailah ia.
terima kasih.
Saya akan memandu awak.
Okay.
Menggabungkan tradisi dengan kemodenan,
(Yan Studio mendedahkan
estetika neo-Cina)
(berakar pada intipati budaya etnik.)
(Disebabkan pemalsuan,)
(jenama)
(sekali berhadapan)
(kesan yang dahsyat)
(yang merosakkan reputasinya)
(dan kepercayaan pengguna.)
(Namun, melalui pertandingan ini,)
(mereka telah menunjukkan)
(falsafah reka bentuk yang unik
dan kejayaan komersial.)
(Sementara itu,)
(mereka mendapat pujian,)
(memenangi Anugerah Nilai Komersial,)
(dan mencapai pertumbuhan jualan yang menakjubkan.)
sorakan.
Lelaki.
Sekarang ini,
biarkan Cikgu Xu
bercakap.
Selamat datang.
Baiklah.
bagi pihak
dari Yan Studio,
Saya bercakap.
perjalanan ini
telah mencabar.
saya rasa
kita semua sedar tentang itu.
Kejayaan Yan Studio
kepunyaan
setiap ahli pasukan di sini.
Terima kasih semua.
Apatah lagi,
terima kasih istimewa pergi
kepada seseorang.
Baiklah,
pada saat-saat yang paling rendah
dari Yan Studio,
dia menyokong kami
dan memberi kami kekuatan.
Terima kasih, Encik Liang.
Itulah pelabur pertama kami.
- Encik Liang.
Dengar,
Saya akan teruskan pelaburan.
Jumlahnya akan berganda.
Dalam beberapa hari akan datang, Yan Studio dan saya
akan maju
bersama-sama.
Juga,
selepas minum,
kita akan ada cabutan bertuah.
Tiada had pada hadiah wang!
Cheers!
Terima kasih, Encik Liang.
terima kasih.
Sangat mengujakan!
Ada hadiah wang.
Dengar.
Pereka terkenal Sepanyol
Ivan
melihat prestasi anda
pada pertandingan Piala Qinglan
dan menunjukkan minat.
Pembantunya memanggil saya,
cakap Ivan nak jumpa awak.
Apa itu? Adakah ia bagus?
Dapatkan saya satu.
Nanti saya maklumkan kepada mereka.
Jadi apa yang perlu kita sediakan?
sampel,
dan sediakan semua dokumen.
Saya fikir untuk menunjukkan kita
keikhlasan,
anda patut belajar sedikit
bahasa Sepanyol.
Pasti.
Cheers!
Saya akan cari tutor.
tak perlu.
Saya akan ajar awak.
Ianya mudah.
Hello. terima kasih.
Ia satu penghormatan untuk bertemu dengan anda.
Katakan hi dalam bahasa Sepanyol.
Hello.
♪Seperti bunga api yang digemari♪
♪Bergegas ke arah bintang♪
♪Tidak gentar dengan kesakitan♪
♪Tidak takut api♪
♪Walaupun hanya kilauan sekejap♪
♪Kami menitiskan air mata♪
♪Lautan biru dalam bertukar menjadi buih♪
♪Kami mendapat semula kebebasan♪
♪Kalau awak ingat saya♪
♪Kalau begitu saya redha♪
♪Saya hanya mahu meluangkan masa saya malam ini♪
♪Untuk melakukan semua perkara yang saya katakan saya akan cuba♪
♪Saya pergi melayari, pergi menyelam, pergi memandu,
dan pergi terbang ke tempat yang berbeza♪
♪Saya pergi minum, pergi berpesta, dan pergi menari♪
♪Walaupun saya kesepian♪
♪Sebab saya sudah terluka
terlalu banyak kali♪
♪Saya memberikan segalanya untuk mendapatkan apa-apa kembali♪
♪Saya tersesat dalam kegelapan,
dan terlalu menyakitkan untuk dilihat♪
♪Lihat dunia dan bagaimana ia mengalir.
Kami tidak pernah melepaskan♪
♪Jadi saya akan ambil masa saya♪
♪Untuk menyala semula♪
♪Cinta yang sepatutnya saya terima♪
♪Apabila masa yang sesuai♪
♪Anda sedar♪
♪Semuanya akan baik-baik saja♪
♪Sebab saya sudah terluka
terlalu banyak kali♪
♪Saya memberikan segalanya untuk mendapatkan apa-apa kembali♪
♪Saya tersesat dalam kegelapan,
dan terlalu menyakitkan untuk dilihat♪
♪Lihat dunia dan bagaimana ia mengalir.
Kami tidak pernah melepaskan♪
♪Jadi saya akan ambil masa saya♪
♪Untuk menyala semula♪
♪Cinta yang sepatutnya saya terima♪
♪Apabila masa yang sesuai♪
♪Anda sedar♪
♪Semuanya akan baik-baik saja♪