♪ នៅថ្ងៃនោះ ♪
♪ គ្មានអ្វីនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូតនោះទេ ♪
♪ខ្ញុំឈប់ស្នេហាហើយ♪
♪អ្នកណាមិនបរាជ័យទៀត♪
♪ យំក្នុងសេចក្តីស្លាប់♪
♪ហើយនៅក្នុងជីវិត♪
♪សូម្បីតែឥឡូវនេះ♪
♪ យើងបន្តរៀន♪
♪វាមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ♪
♪ សុភមង្គលគឺពិបាកណាស់♪
♪ ចម្លែកណាស់ ខ្ញុំបានក្លាយជាគំរូ♪
♪​នៅ​ថ្ងៃ​ដែល​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ម្តង​ទៀត​យើង​បាន​និយាយ​សួស្តី♪
♪វាជាការរំលឹក
ការធ្វើតេស្ត និងពាក្យបណ្តឹង♪
♪អ្នកណាអាចធ្វើអ្វីបានដោយមិនស្តាយក្រោយ♪
♪ខ្ញុំមិនអីទេ♪
♪សូមអោយអ្នករស់នៅដោយសន្តិភាព♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យពិភពលោកគ្រហឹម♪
♪ស្តាប់ទៅដូចជាពិធីបុណ្យ♪
♪ ការមានជីវិតមិនដែលធុញទ្រាន់ឡើយ
♪ពិតជាអស្ចារ្យណាស់ក្នុងការមានសេរីភាព♪
♪ខ្ញុំកាន់តែល្អដោយគ្មានអ្នក♪
♪ គ្មានអ្វីអាចល្អឥតខ្ចោះនោះទេ។
♪ យើង​ឱ្យ​ពរ​គ្នា​ក្នុង​ការ​ឈឺចាប់♪
♪ យើងងក់ក្បាលហើយញញឹម♪
♪ សូមអោយពួកយើងទាំងពីរបានសុខ ♪
= មហិច្ឆតាស្នេហា =
=ភាគទី២៣=
ចូលមក។
អ្នកស្រី Xu នេះជាព័ត៌មានចុងក្រោយរបស់យើង។
របាយការណ៍មតិកែលម្អវីដេអូគំរូ។
សូមក្រឡេកមើល។
យើងនឹងដឹកជញ្ជូនទំនិញនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
ផ្តោតលើការពិនិត្យអតិថិជន
និងបញ្ហាបន្ទាប់ពីការលក់។
យល់ហើយ។
ទៅមុខ។
មិនអីទេ។
ជំរាបសួរ កញ្ញា សុង។
តើមានអ្វីខុស
ជាមួយ Haochen នៅសាលា?
ទេ
Haochen ធ្វើបានល្អ។
តើអ្នកមានពេលមួយនាទីទេ?
បាទ។
វាជាទិវាឪពុកម្តាយនៅថ្ងៃសៅរ៍បន្ទាប់។
យល់ហើយ។
(មគ្គុទ្ទេសក៍ទំនាក់ទំនង ភាពច្បាស់លាស់នៃពិភពលោក)
បងថ្លៃ.
កថាខណ្ឌគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
សូម្បីតែសម្រាប់គូស្នេហ៍
អ្វីដែលរក្សាអាពាហ៍ពិពាហ៍
មិនមែនជាវិញ្ញាបនបត្រទេ។
ឬតើពួកគេលះបង់ប៉ុន្មាន
សម្រាប់ទំនាក់ទំនង។
អ្វីដែលពិតជាចងពួកគេ។
គឺជាសមត្ថភាពរបស់ពួកគេ
ក្នុងការរក្សាទំនាក់ទំនង
និងដោះស្រាយជម្លោះ។
នេះគឺស៊ីជម្រៅ។
វាទាមទារការគិតយ៉ាងស៊ីជម្រៅ។
រីករាយ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំស្គាល់ទ្រឹស្តី
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ស្តាប់រឿងនេះ។
ថ្នាក់អនុបណ្ឌិតផ្នែកអក្សរសាស្ត្រពិភពលោកស្តីពីស្នេហា។
Maugham បាននិយាយថា
"នៅក្នុងបញ្ហានៃសេចក្តីស្រឡាញ់,
ប្រសិនបើអ្នកពិចារណាលើការគោរពខ្លួនឯង
ការពន្យល់តែមួយគត់
គឺ​ថា​អ្នក
​ធ្លាប់​ស្រឡាញ់​ខ្លួន​ឯង​តែ​ប៉ុណ្ណោះ»។
ដូច្នេះ
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាស្រឡាញ់នាង
ហើយចង់ឱ្យនាងត្រឡប់មកវិញ
អ្នកគួរតែបោះបង់មោទនភាពរបស់អ្នកទាំងស្រុង
និងផ្តួចផ្តើមគំនិត។
កុំខ្លាច។
មិនចេះអៀនខ្មាស។
កុំខ្លាចអី
ដើម្បីអាម៉ាស់ខ្លួនឯង។
ស្អែកទំនេរទេ?
ជួបខ្ញុំនៅហាងកាហ្វេ។
វាគឺអំពី Haochen ។
យើងអាចជួបគ្នានៅថ្ងៃស្អែក។ ខ្ញុំ...
កុំ
កុំផ្ញើវា។
រង់ចាំ។
មិនមែនថ្ងៃស្អែកទេ។
ថ្ងៃនេះ។
ទៅកន្លែងរបស់នាង។
អ្នកមកទីនេះយ៉ាងលឿន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើយើងមិនយល់ព្រមទេ។
ស្អែកជួបគ្នានៅហាងកាហ្វេ?
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​ប្រជុំ​នៅ​ក្បែរ​នោះ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ចុះ​មក
ហើយសួរអំពី Haochen ។
តើខ្ញុំអាចចូលបានទេ?
ដោះស្បែកជើង?
មិនចាំបាច់ទេ។
វាជាទិវាឪពុកម្តាយ
សប្តាហ៍ក្រោយនៅសាលា Haochen ។
ឪពុកម្តាយរៀបចំលើកនេះ។
ចង់ឱ្យខ្ញុំចែករំលែកផែនការព្រឹត្តិការណ៍ចុងក្រោយរបស់យើង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំរវល់ជាមួយការងារ។
ហើយខ្ញុំមិនអាចទៅដល់នាងបានទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើឯកសារទៅអ្នក។
ទាក់ទងនាងអី?
តើអ្នកមានភ្ញៀវទេ?
ខ្ញុំបានផ្ញើតំណទៅអ្នក។
តើអ្នកបានទទួលវាទេ?
គ្រាន់តែទាញយកវា។
មិនអីទេ។
បានទទួលវា?
ការតភ្ជាប់ខ្សោយ។
តើអ្នកមាន Wi-Fi នៅទីនេះទេ?
រ៉ោតទ័ររបស់ខ្ញុំខូច។
ទាញយកវានៅពេលអ្នកទៅដល់ផ្ទះ។
ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជួសជុល​វា​ឱ្យ​អ្នក​។
ខ្ញុំបានកំណត់ពេលជួសជុល។
ខ្ញុំទទួលបាននេះ។ វានឹងលឿន។
ខ្ញុំនឹងជួសជុលវា។
T-សូមអរគុណ។
វាគ្រាន់តែត្រូវការការចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
មិនអីទេ។
បាទ។
តើពាក្យសម្ងាត់ Wi-Fi របស់អ្នកគឺជាអ្វី?
លេខទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
- 100.
- 100...
៥១៨០៧៥៦១.
តោះមើល។
នៅតែមិនដំណើរការ។
តើអ្នកមានម៉ូដឹមទេ?
តើវានៅឯណា?
គ្រាន់តែទាញយកវានៅផ្ទះ។
វានឹងលឿន។
តើម៉ូដឹមនៅឯណា?
ម៉ូដឹមស្ថិតនៅក្នុងទូស្បែកជើង។
យល់ហើយ។
ទៅមុខ។
បានរកឃើញវា។
តោះមើលសញ្ញាបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
វាល្អឥឡូវនេះ។
ចាំខ្ញុំពិនិត្យមើលបន្ទប់គេងរបស់អ្នក។
សម្រាប់សញ្ញា?
ទៅមុខ។
បាទ។
ចុះបើខ្ញុំបិទទ្វាវិញ?
វាកាន់តែត្រឹមត្រូវ។
វានឹងលឿន។
មិនអីទេ។
កំពុងរកមើលអ្វីមួយ?
សញ្ញាល្អនៅក្រោមនិងពីលើគ្រែ។
គ្របដណ្តប់ពេញលេញ។
បន្ទប់ទឹក។
ល្អឥតខ្ចោះ។
ទីបំផុត
តាមបង្អួច។
អ្នកមានការគ្របដណ្តប់ពេញលេញឥឡូវនេះ។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
អរគុណច្រើន
ត្រឡប់ទៅពិនិត្យឯកសារ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
លាហើយ
វាំងននទាំងនេះ ...
ទេ
II អាចផ្លាស់ប្តូរខ្លួនឯងបាន។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ និងធុញទ្រាន់សម្រាប់ក្មេងស្រី។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំទទួលបាននេះ។
Shen Haoming ។
ក្លិនដ៏អស្ចារ្យ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើស៊ុបអ្វី?
ស៊ុបមាន់ដូង។
ប្រយ័ត្ននៅទីនោះ។
នេះជាស៊ុបហត្ថលេខារបស់អ្នក។
ត្រូវតែជាភ្ញៀវសំខាន់។
យ៉ាន មើល។
រលោងមែនទេ?
សូមអរគុណ។ អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកនៅថ្ងៃនេះ។
សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះអ្នកធ្វើម្ហូបបានល្អណាស់។
វាងងឹតហើយ។
ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
យកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀតចំពោះ Haochen ។
សួរខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយ។
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើ Wi-Fi របស់អ្នកធ្លាប់បរាជ័យម្តងទៀត។
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
ទីបំផុតនៅទីនេះ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ភ្ញៀវរបស់អ្នកបានមកដល់ហើយ។
ទៅមុខ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានទ្វារ។
Shen Haoming?
បងស្រី។
ខានឃើញយូរហើយ។
ចូលមក។
របស់ពួកគេ។
គួន។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំ Shen Haoming ។
កុំឈរនៅទីនោះ។
ចូលមក។
រក្សាស្បែកជើង។
បាទ។
ខ្ញុំបាននាំយកផ្លែឈើ។
នំមួយសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
អង្គុយ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកផឹក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ប្អូនស្រី និងមិត្តភ័ក្តិរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
យើង​គួរ​តែ​ព្យាបាល​ពួកគេ​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
Shen Haoming ។
តើនេះមិនអីទេ?
មិនអីទេ អរគុណ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
គ្មានគំនិតទេ។
គាត់បានជួសជុលរ៉ោតទ័រ
ហើយបានផ្លាស់ប្តូរវាំងនន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនចាកចេញ។
គាត់នឹងមិនចាកចេញទេ?
យល់ព្រម អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ស្នាក់នៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយរឿងនេះ។
អរគុណដែលមើលថែ យ៉ាន
ពេញមួយពេលនេះ។
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
និងទទួលបានលទ្ធផលដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ
ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបែបនេះ។
ក្នុងនាមជាប្តីរបស់នាង,
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពណាស់។
វាជាឱកាសដ៏ល្អមួយ។
ដើម្បីជួបអ្នក ហើយដើរលេងនៅទីនេះ។
រំខានអតីត។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ផ្ញើសារមកខ្ញុំម្តងទៀត?
រំខានណាស់។
មិនគួរឱ្យជឿ។
អ្នកមិនបានរារាំងគាត់ទេ?
នាងមិនគួរគ្រាន់តែលុបទំនាក់ទំនងរបស់គាត់ទេ។
នាងគួរតែជេរគាត់រាល់ពេល
រារាំងគាត់,
ដោះ​សោ​គាត់​មួយ​រយៈ​ក្រោយ​មក
ជេរគាត់ទៀតហើយ
និងរារាំងគាត់។
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់សមនឹងទទួលបាន។
បុរសខ្លះគឺបែបនេះ
ពេលមានអ្នកណាស្រលាញ់គេ
ពួកគេទទួលយកវាដោយឥតប្រយោជន៍។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលសេចក្តីស្រឡាញ់នោះរលាយ
ភ្លាមៗនោះពួកគេមិនអាចបោះបង់ចោលបានទេ។
តើពួកគេមិនមានជម្ងឺផ្លូវចិត្តទេឬ?
បាទ ពួកគេគឺជា។
មនុស្សទាំងនោះមានភាពមិនប្រក្រតី។
កុំខ្លាច...
ធ្វើឱ្យខ្លួនឯងអាម៉ាស់។
តោះលេងហ្គេម។
ប្រើប្រយោគពីរពាក្យ
ដើម្បីពិពណ៌នា exe របស់យើង។
មិនអីទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
ល្ងង់ខ្លៅ។
មនុស្សល្ងង់ខ្វាក់។
ការគណនាកូនកំលោះ។
មួយ​ទៀត។
ទុច្ចរិត។
ល្អណាស់។
ដូច្នេះ តើ​យើង​គួរ​ព្យាបាល​ពួកគេ​ដោយ​របៀប​ណា?
ជាក់ស្តែង
ទុកឱ្យពួកគេស្លាប់តែម្នាក់ឯង។
ទុរគតក្នុងវ័យចាស់។
និងអាកប្បកិរិយាបែបណា
តើយើងគួរទទួលយកទេ?
មិនអើពើពួកគេ។
ធ្វើ​ដូច​ពួក​គេ​ស្លាប់។
អូ ត្រូវហើយ
ផ្សារទំនើបថ្មីរបស់ Jinda Group
នឹងបើកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីទស្សនា។
ទិញអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
ការព្យាបាលរបស់អ្នក?
បញ្ចុះតម្លៃប៉ុន្មាន?
ទាំងអស់ដោយឥតគិតថ្លៃ។
លេខារបស់ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
លោក Shen គឺពិតជា
អាចចូលទៅជិតបាន។
មានទំនុកចិត្ត និងចិត្តល្អ។
សង្ហាឥតល្ហែ។
សុភាពបុរសពិត។
បង្ហាញវាក្យសព្ទរបស់អ្នក?
អ្នក​ចេះ​ឃ្លា​ច្រើន​ណាស់ ហ៎?
អ្នកស្រី Xu កំពុងធ្វើម្ហូបតែម្នាក់ឯង។
តើអ្នកមិនជួយនាងទេ?
បាទ។
- ខ្ញុំភ្លេច។
- ប្រញាប់។
តោះជួយនាង។
តោះទៅ។
អ្នកស្រី Xu
អនុញ្ញាតឱ្យយើងធ្វើរឿងនេះ។
សម្រាក។
សម្រាកបន្តិច។
យើងបានទទួលរបស់នេះ។
ម៉េចមិនទៅផ្ទះ?
នេះជាលើកដំបូងរបស់អ្នក
ចូលរួមទិវាមាតាបិតា។
មាន​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
មិនអីទេ។
ចាំខ្ញុំនិយាយជាមួយ Lin បន្តិចទៀត។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នកទេ។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបិទ។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយ
ជាមួយ Wi-Fi របស់អ្នក។
ស្ត្រី
Jinda Mall ស្វាគមន៍អ្នកគ្រប់ពេលវេលា។
សូមអរគុណលោក Shen ។
លាហើយ លោក Shen ។
គាត់ធ្វើដូចជាម្ចាស់ផ្ទះនៅទីនេះ។
ខ្មាស់អៀនណាស់។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
បំភ្លេចវា។
តោះ​មក​ញ៉ាំ​អី។
តោះញ៉ាំ។
កំណត់តារាង។
តើអ្នកមានចំណង់អាហារទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនេះ?
អ្នកបានក្បត់មិត្តរបស់អ្នក។
សម្រាប់លុយបន្តិចបន្តួច?
បងថ្លៃ.
ហេតុអ្វីបានជាភេសជ្ជៈ
ថ្ងៃនេះជូរចត់ណាស់មែនទេ?
បងថ្លៃ.
ភាពសោកសៅ និងទុក្ខព្រួយរបស់អ្នក
ត្រូវបានបញ្ជូន
ទៅខួរក្បាល,
ដែលបន្ទាប់មកផ្តល់សញ្ញាដល់ក្រពេញ។
ក្រពេញទាំងនេះបានទទួលការរំញោចសរសៃប្រសាទ
និងលាក់កំបាំង melatonin,
បណ្តាលឱ្យមានអារម្មណ៍ទាប។
វាជារឿងធម្មតា។
គ្រាន់​តែ​ទទួល​ទាន​វីតាមីន B បន្តិច។
បាទ។
ដំបូន្មានពីមុនរបស់ខ្ញុំគឺខុស។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
វេជ្ជបណ្ឌិតយើងមាន
ផែនការព្យាបាលជាច្រើន។
មានគម្រោង B?
ជាការពិតណាស់។
(ដកស្រង់)
សេចក្តីប្រាថ្នារបស់អ្នក,
ការសោកស្តាយរបស់អ្នក,
និងទុក្ខព្រួយរបស់អ្នក។
ទាំងអស់គួរតែត្រូវបានបង្ហាញដល់ពួកគេ។
ដូចដែលពួកគេនិយាយថា "នៅពេលដែលបុរសម្នាក់យំ
ចិត្ត​មនុស្ស​ស្រី​ទន់​ជ្រាយ»។
កលល្បិចទី ២ គឺធ្វើចិត្តស្នេហា។
(Yan Studio)
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
សូមអរគុណ។
បាទ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាច្រើន។
ហើយបានសម្រេចចិត្ត
អ្នកគួរតែដឹងអំពីរឿងនេះ។
មើល។
តើនេះជាអ្វី?
នេះ​ជា​ការ​បាញ់​ប្រហារ​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ថត។
ពេលអ្នកនៅឆ្ងាយ
គាត់បានទៅលេងអគាររបស់អ្នក។
ជាច្រើនដងគាត់ស្ទើរតែឡើង
ប៉ុន្តែតែងតែបោះបង់ចោល។
ហើយគាត់កំពុងសម្លឹងមើល
ចេញពីបង្អួចនៅកន្លែងធ្វើការ។
មានច្រើនទៀត។
នៅពេលដែលគាត់ត្រូវបានបញ្ជូន
ដល់ក្រុមហ៊ុនបុត្រសម្ព័ន្ធក្នុងតំបន់
ខ្ញុំបានថតរូបដោយសម្ងាត់។
អ្នកគ្រប់គ្រងមូលដ្ឋាន
ជ្រើសរើសគាត់ដើម្បីរារាំងសវនកម្មរបស់គាត់។
លោក Shen ប្រយុទ្ធតែម្នាក់ឯង
នៅក្នុងទឹកដីដែលមិនធ្លាប់ស្គាល់។
តើ​អ្វី​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ពេញ​មួយ​យប់?
រូបថតរបស់អ្នក។
បាទ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
ថាអ្នកជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ជូនលោក Shen ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ញញឹមទេ។
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយចាប់តាំងពីអ្នកបានចាកចេញ។
អ្នកពិតជាសំខាន់សម្រាប់គាត់។
ខ្ញុំឃើញ។
រូបថតត្រូវបានថតបានល្អ
និងច្បាស់។
ការងារល្អ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
តើ​ការ​បាញ់​ប្រហារ​បែប​ណា
​ដែល​អាច​ឈាន​ដល់​កៀក​នេះ?
Shen Haoming ហាក់ដូចជាសហការគ្នាណាស់។
ហើយមួយនេះ។
គាត់នៅលើគ្រែមែនទេ?
បាទ។
ដូច្នេះតើអ្នកនៅលើគ្រែផងដែរ?
អ្នក​ទាំង​ពីរ​នៅ​លើ​គ្រែ​?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានទឹក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យ?
ខ្ញុំ​ភ័យ​ពេល​អ្នក​ភ័យ។
ហើយ​អ្នក​កំពុង​ឡើង​ក្រហម​?
អញ្ចឹង...
អ្នកអាចចាកចេញ។
(Chen)
ខ្ញុំសុំទោសលោកម្ចាស់។
ខ្ញុំបានបរាជ័យ។
(ពេល WeChat របស់ Yan)
(Jiang Liang)
ស្នេហាដែលរក្សាទុកក្នុងខ្សែភាពយន្តចាស់
មានមន្តស្នេហ៍ដោយសារតែ
វាផ្តោតលើមនុស្សម្នាក់។
សារមន្ទីរម៉ាស៊ីនបញ្ចាំងភាពយន្ត និងវិទ្យុ។
(ម៉ូតូ Vespa125)
ប្រយ័ត្ននៅទីនោះ។
មើលជើងរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
ដាក់វានៅទីនេះ។
ប្រយ័ត្ន។
សុភាពរាបសា។
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- ប្រយ័ត្ន។
ឈប់។
ដាក់ទាំងនោះចុះ។
លោក Jiang ។
យើងកំពុងផ្លាស់ប្តូរការតាំងពិពណ៌។
យើងនឹងបញ្ចប់ឆាប់ៗនេះ។
តើ​នរណា​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​នេះ?
អ្នក.
ដាក់វាចុះ។
អ្នកប្រមូលទិញវត្ថុតាំងបង្ហាញទាំងអស់។
ក្នុង​តម្លៃ​ដ៏​ខ្ពស់​មួយ​។
គាត់បានបង់ប្រាក់ហើយស្នើសុំការដឹកជញ្ជូន។
គេលក់ហើយ?
ដឹងអត់ថាខ្ញុំជាមិត្តរបស់ចៅហ្វាយ?
ខ្ញុំចំណាយប្រាក់សម្រាប់ការថែទាំ
ជារៀងរាល់ឆ្នាំ
ដើម្បីមើលធាតុទាំងនេះ។
ឥឡូវគេលក់ហើយ?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
II មិនមានជម្រើសទេ។
គាត់បានចំណាយច្រើនពេក។
សូម្បីតែចៅហ្វាយក៏យល់ព្រម...
តើវាជានរណា?
តើអ្នកណាជាអ្នកទិញ?
អ្នកស្នងមរតករបស់ Jinda Group,
Shen Haoming ។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
ចាប់ផ្តើមផ្ទុក។
ប្រញាប់ឡើង។
ប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកកំពុងបង្កបញ្ហា
ក្នុងកំដៅដ៏ក្តៅនេះមែនទេ?
លឿនជាង។
សុភាពរាបសា។
សួស្តី?
តោះជួបគ្នា។
មិនអីទេ។
តើអ្នកបានធ្វើនេះទេ?
ចង់ផឹកទេ?
Shen Haoming,
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​អ្នក​ខឹង​ខ្លាំង​ពី​មុន​មក​ទេ។
ប៉ុន្តែសកម្មភាពរបស់អ្នកគឺអាចយល់បាន។
ទីបំផុត​អ្នក​បាន​ដឹង​ហើយ។
ថាលុយនិងទំនាក់ទំនង
អ្នក​មាន​មោទនភាព
ឥឡូវនេះគ្មានន័យអ្វីសម្រាប់នាងទេ។
អាជីពរបស់នាងកំពុងរីកចម្រើនឥឡូវនេះ។
នាងមិនចាំបាច់ពឹងផ្អែកលើអ្នកទៀតទេ។
ទន្ទឹមនឹងនោះ
ជាដៃគូរបស់នាង
ខ្ញុំ​បាន​គាំទ្រ​នាង
គ្រប់ជំហាននៃផ្លូវ។
មិនបាច់និយាយទេ។
ថាចំណងអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកកំពុងដួលរលំ។
បើទោះជាចំណងអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើងបែកបាក់ក៏ដោយ
ដូចដែលអ្នកសន្មត់
ដោយគ្មានមូលដ្ឋានណាមួយ,
យើងនៅតែរៀបការហើយមែនទេ?
ខ្ញុំនៅតែ
ប្តីប្រពន្ធស្របច្បាប់របស់នាង។
នេះគឺមិនអាចប្រកែកបានមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកវិនិយោគធម្មតាម្នាក់
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះការគាំទ្ររបស់អ្នកចំពោះនាង។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរទៅជិតនាងទេ។
ជាមួយនឹងការជម្រុញចុងក្រោយ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អត់​ឱន​ចំពោះ​អ្នក​ណា​ដែល​បំផ្លាញ​ឡើយ។
គ្រួសាររបស់ប្រជាជន។
Shen Haoming,
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ឱ្យ​អ្នក​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ដូច្នេះ?
អ្នកត្រូវបានដកចេញពីជីវិតរបស់នាងជាយូរមកហើយ។
តើអ្នកដឹងថានាងជានរណាទេថ្ងៃនេះ?
តើអ្នកដឹងពីទំហំអាជីវកម្មរបស់នាងទេ?
តើផលិតកម្ម Yan Studio ជាអ្វី?
សម្រាប់ផលិតផលសំខាន់ៗក្នុងឆ្នាំខាងមុខនេះ?
តើម៉ាទ្រីសផលិតផលជាអ្វី
នាងមានបំណងសាងសង់
ក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំ?
តើ​នាង​មាន​គោលដៅ ​បង្កើន​ប្រាក់​ចំណេញ​ប៉ុន្មាន ?
តើអ្នកដឹងរឿងនេះទេ?
ដឹងទេថាខំប្រឹងប៉ុណ្ណា
នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាក់​ចូល​ក្នុង
​ការ​បង្កើត Yan Studio?
អរគុណសម្រាប់ការរំលឹកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាកដ​ថា
​រៀន​លម្អិត​ទាំង​អស់​នេះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាបាន
ប៉ាន់ស្មានសារៈសំខាន់របស់អ្នកលើស។
អ្នកទើបតែក្លាយជាអ្នកវិនិយោគ។
ជោគជ័យរបស់នាងមិនមែនដោយសារអ្នកទេ។
បើគ្មានអ្នក
នាងនៅតែអាច
សម្រេចគោលដៅរបស់នាងបាន។
ហើយខ្ញុំនឹងជានិច្ច
ឈរយ៉ាងរឹងមាំនៅក្បែរនាង។
នៅពេលណាដែលនាងត្រូវការខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
ជំហររបស់អ្នកមិនមែនទេ។
ដូច្នេះមិនអាចជំនួសបាន។
ទៅមុខហើយព្យាយាម។
លោក Shen ។
លោក Baraikin បាន​ធ្វើ​សំណើ។
Jinda Group ត្រូវឆ្លងកាត់រយៈពេលបីខែ
ការវាយតម្លៃ
មុនពេលយើងចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា។
គ្មានហានិភ័យ ឬរឿងអាស្រូវនឹងត្រូវបានអនុញ្ញាត។
បន្ទាប់មក លោក Baraikin
នឹងបញ្ជាក់លក្ខខណ្ឌ។
តើអ្នកអាចរកវិធីបានទេ។
ដើម្បីពន្យារការលែងលះ?
ផងដែរ
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីអំពី
ឧបករណ៍ខ្សែភាពយន្ត?
រក្សាទុកពួកវានៅក្នុងឃ្លាំង។
ខ្ជះខ្ជាយលុយយ៉ាងដូចម្ដេច។
អូ។
ទិញគ្រឿងសម្អាងខ្លះ។
គ្រឿងសម្អាង?
សម្រាប់អ្នកណា?
នរណាម្នាក់។
មិនអីទេ។
នៅតែគ្មានការនាំមុខលើ Shen Haoming
និងការលែងលះរបស់ Xu Yan?
ពួកគេប្រហែលជានៅតែរៀបការ។
ប៉ុន្តែសភាវគតិរបស់ខ្ញុំនៅរមណីយដ្ឋានយ៉ានបូ
មិនអាចខុសទេ។
អ្វីមួយគឺត្រីរវាងពួកគេ។
ពួកគេបានក្លែងបន្លំភាពសុខដុម
ដើម្បីធានាកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយ Baraikin ។
Xu Yan បានរើចេញ
ហើយចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។
គូស្នេហ៍​ដែល​លែង​លះ​គ្នា​រសាត់​បាត់​ដោយ​ធម្មជាតិ។
ប៉ុន្តែចម្លែក,
Shen Haoming បន្ត
រៀបរាប់ពីនាងនៅកន្លែងធ្វើការ។
ពួកគេនៅតែស្និទ្ធស្នាល។
គាត់ថែមទាំងបានទៅលេងផ្ទះជួលរបស់នាងទៀតផង។
ត្រលប់មករមណីយដ្ឋានយ៉ានបូវិញ
ពួកគេ​បាន​ដាក់​ការ​បង្ហាញ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ពួកគេជាប្រភេទមនោសញ្ចេតនា។
ទោះ​បី​ជា​ពួក​គេ​ឈ្លោះ​គ្នា​ក៏​ដោយ
ការត្រួតពិនិត្យរយៈពេលបីខែរបស់ Baraikin
នឹងបង្កើត Shen Haoming
ព្យាយាមគ្រប់មធ្យោបាយដើម្បីរក្សា Xu Yan
ពីការចាកចេញ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកធ្វើនោះទេ។
ប្រើ Fang Lei
ឬទំនាក់ទំនងផ្លូវច្បាប់របស់អ្នក
ទទួលបានភស្តុតាងនៃការលែងលះរបស់ពួកគេ។
ឬការបែកបាក់អាពាហ៍ពិពាហ៍ក្នុងរយៈពេលបីខែ។
ចងចាំ។
កុំធ្វើឱ្យឪពុករបស់អ្នកធ្លាក់ចុះ។
ប្រសិនបើវិធីសាស្រ្តទាំងពីរមិនដំណើរការទេ
Yan Studio ក៏អាចជាគោលដៅផងដែរ។
រីករាយ។
សូមអរគុណ។
- បងស្រី...
- ទេ ខ្ញុំមិនមែនជាប្អូនស្រីរបស់អ្នកទេ។
អ្នកនឹងនៅតែជាប្អូនថ្លៃរបស់ខ្ញុំ
រហូតដល់ខ្ញុំលែងលះ។
ខ្ញុំឈរក្បែរបងស្រីខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ចុះបញ្ចូលនាងទេ។
ដើម្បីផ្សះផ្សាជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំបានព្យាយាមគ្រប់វិធីដែលអាចធ្វើទៅបាន
ដើម្បីធ្វើឱ្យរឿងត្រឹមត្រូវជាមួយ Yan ។
កាល​ពី​ខែ​មុន
យើង​ត្រូវ
​បញ្ចប់​ការ​លែងលះ។
ខ្ញុំបានប្រើគ្រប់លេសដើម្បីពន្យារពេលវា។
ហើយខកខានកាលបរិច្ឆេទកំណត់។
នោះជាលើកទីមួយ។
ខ្ញុំបានជៀសវាងការប្រឈមមុខនឹងការពិត។
វាក៏ជាលើកដំបូងផងដែរ។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​ជា​ខ្លាំង​ក្នុង​ការ​ដោះស្រាយ​បញ្ហា។
បងស្រី។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​លែងលះ​ជាមួយ Yan ។
ខ្ញុំចង់ឈ្នះនាងមកវិញ។
យ៉ាន់​និយាយ​ថា​ម៉េច​ក៏​ត្រជាក់​ម្ល៉េះ
នាងចង់ធ្វើឱ្យរឿងត្រឹមត្រូវ?
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេជឿជាក់ថា
នាងមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​ពី​យើង​បែក​គ្នា ខ្ញុំ​ក៏​ដឹង
ដែលខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មាននាង។
ខ្ញុំប្រហែលជាប្អូនស្រីរបស់គាត់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចប្រាប់នាងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ស្រមៃមើលរឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
កុំរុញខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​ជាមួយ​លោក​បណ្ឌិត យូ ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួបគាត់?
ទុក្ខព្រួយស្រឡាញ់ក្រុមហ៊ុន។
ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់គាត់...
អ្វី...
តើមានអ្វីខុស?
ឈប់វាយដំជុំវិញគុម្ពោត។
តើគាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?
គាត់មានរាងគួរឱ្យខ្លាច
ស្ទើរតែញ៉ាំឬផឹក,
លាក់ភាពទន់ខ្សោយរបស់គាត់
ខណៈពេលដែលមានការស្រមើស្រមៃ
វិធីដើម្បីឈ្នះការពេញចិត្តរបស់អ្នក។
II មិននឹកស្មានដល់
អ្នកនឹងដើរលេងជាមួយ Yu Yiming។
វាដូចជាសិស្សទាំងពីរបាត
ជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
អ្នកត្រូវតែពិតជាអស់សង្ឃឹម។
ដោយការលះបង់របស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយបន្ថែមទៀត។
យ៉ាន ឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចគាំទ្រនាង។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃសៅរ៍ស្អែក។
Yan នឹងធ្វើការថែមម៉ោង។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
Jiang Liang នឹងនៅទីនោះ។
ហ៎?
នេះ​ជា​ចំណុច​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​លើក​ឡើង​បន្ទាប់។
Shen Haoming? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងធ្វើការយឺត
ដូច្នេះខ្ញុំបាននាំយកបង្អែម។
នៅទីនេះ។
តើអ្នកដឹងពីកាលវិភាគរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
មើល។
មានខូគី,
កុម្មង់នំ
និង...
ខ្ញុំនៅក្នុងកិច្ចប្រជុំមួយ។
តើខ្ញុំអាចសង្កេតបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
មានកន្លែងអង្គុយ។
សូមអរគុណ។
ទៅទៀត។
ដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំគឺត្រង់ណាស់។
ស្វែងរកការវិនិយោគ។
ប្រទេស​ចិន​បាន​មើល​ឃើញ
​ការ​ចាប់​ផ្តើម​អាជីវកម្ម​ថ្មី​ជាង 44 លាន
ក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំកន្លងមក។
ក្រុមហ៊ុនថ្មីមួយបានលេចចេញមក
រៀងរាល់ប្រាំពីរវិនាទី។
អត្រារស់រានមានជីវិតមួយឆ្នាំ
ឈរនៅ 20% ។
ពីរឆ្នាំ 4% ។
បីឆ្នាំត្រឹមតែ 0.8% ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកស្រី Xu
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជា
អត្រារស់រានមានជីវិតទាបយ៉ាងនេះ?
នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ,
ពួកគេបានបរាជ័យក្នុងការអភិវឌ្ឍន៍
ជាផលិតផលដែលទទួលស្គាល់ដោយទីផ្សារពិតប្រាកដ
ឬសេវាកម្ម។
ជាការពិតណាស់
កង្វះដើមទុន,
កង្វះទេពកោសល្យ,
ដែនកំណត់នៃការពង្រីកទីផ្សារ,
និងការគ្រប់គ្រងមិនល្អ
ក៏ជាកត្តាសំខាន់ផងដែរ។
ពិតប្រាកដ។
សម្រាប់រាល់ការចាប់ផ្តើមអាជីវកម្ម 100,
មាន 99 វិធីដើម្បីបរាជ័យ។
ប៉ុន្តែបញ្ហាសំខាន់បំផុត
គឺ​ជា​ការ​ផ្តល់​មូលនិធិ​ដោយ​មិន​សង្ស័យ។
ដំណាក់កាលចាប់ផ្តើមត្រជាក់របស់ម៉ាកថ្មី។
ទាមទារ ៣ លានយ័ន
នៅក្នុងវដ្តទីផ្សារមួយ។
ការចំណាយទីផ្សារប្រចាំឆ្នាំ
ឈានដល់ 10 លាន។
ដើម្បីដាក់វាឱ្យត្រង់,
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានភាពល្បីល្បាញ
រក្សាលំហូរសាច់ប្រាក់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ក្រៅពីការផ្តល់មូលនិធិ
កត្តាសំខាន់មួយទៀត
គឺជាគុណភាពផលិតផល។
ផលិតផលដ៏រឹងមាំ
ត្រូវតែវិវឌ្ឍទៅតាមតម្រូវការទីផ្សារ
តាមរយៈការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពជាបន្តបន្ទាប់។
សម្រាប់អ្នកចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មដូចយើង
ដំណើរការពាក់ព័ន្ធ
ការកែលម្អថេរ
និងការសាកល្បងនិងកំហុស។
ការធ្វើដំណើរទាំងមូលនេះទាមទារ
ធនធានហិរញ្ញវត្ថុដ៏ធំ។
ដោយគ្មានថវិការឹងមាំ
មិនមានកន្លែងសម្រាប់កំហុសទេ។
ក្នុងនាមជាសហគ្រិន,
យើងត្រូវតែផ្តល់អាទិភាពដល់ការផ្តល់ហិរញ្ញប្បទាន
ពីថ្ងៃមួយ។
ការគ្រប់គ្រងលំហូរសាច់ប្រាក់
កំណត់ការរស់រានមានជីវិត។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Yan Studio ម្តងហើយម្តងទៀត
ប្រឈមមុខនឹងវិបត្តិបែបនេះ។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​មាន​ខ្ញុំ​និង Yuanhang ។
យើង​អាច​ធ្វើ​បាន​ច្រើន​ជាង​ការ​បញ្ចូល​ថវិកា
ដើម្បីគាំទ្រដល់ការពង្រីករបស់អ្នក។
ក្នុងរយៈពេលវែង។
ជាមួយនឹងការវិនិយោគនាំមុខរបស់យើង
មូលនិធិនឹងមិន
រារាំងកំណើនរបស់អ្នកទៀតទេ។
លុយដោះស្រាយការទទួលបានទេពកោសល្យ,
ការកសាងម៉ាក,
និងបញ្ហាប្រឈមនៃការអភិវឌ្ឍន៍។
លោក Shen មានការជំទាស់អ្វី?
អ្នកបានរាយបញ្ជីអត្ថប្រយោជន៍ជាច្រើន
ប៉ុន្តែមិនអើពើនឹងគុណវិបត្តិទាំងអស់។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ការបណ្តាក់ទុនតាមអ៊ីនធឺណិត
បានឃើញ
ជោគជ័យជាច្រើនដែលជំរុញដោយដើមទុន។
វាគ្មានអ្វីថ្មីទេ។
ប៉ុន្តែទោះបីជាអ្នក
ពណ៌នាអ្នកវិនិយោគថាជាទេវតាក៏ដោយ
ពួកគេមិនមែនជាអង្គការសប្បុរសធម៌ទេ។
ក៏មិនប្រាថ្នាចង់បានអណ្តូងដែរ។
ពួកគេវិនិយោគលើអ្នក
រំពឹងថានឹងត្រឡប់មកវិញ
នោះរាប់សិប ឬរាប់រយដង
ការវិនិយោគដំបូងរបស់ពួកគេ។
លោក Liang ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាតើអ្នកនឹងចុះហត្ថលេខាលើ
កិច្ចព្រមព្រៀងកែតម្រូវការវាយតម្លៃ ដែរឬទេ
— ជាមួយ Yan Studio។
ទោះបីជា Yuanhang ទាមទារការត្រឡប់មកវិញក៏ដោយ
វានឹងផ្អែកលើ
ការអនុវត្តប្រតិបត្តិការជាក់ស្តែងរបស់ Yan Studio ។
ខ្ញុំអាចធានាបាន។
ថាខ្ញុំនឹងផ្តល់អាទិភាពដល់ Xu Yan
និងចក្ខុវិស័យរបស់សហស្ថាបនិករបស់នាង លើសពីអ្វីទាំងអស់។
និងធានាស្វ័យភាពរបស់ពួកគេ។
អ្នកធានា?
បាទ។
ចុះនាយកប្រតិបត្តិវិញ?
ចុះបងស្រីវិញ?
ទោះបងស្រីយល់ព្រមក៏ដោយ
មាត្រានៃសមាគមរបស់ក្រុមហ៊ុន
នឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
យើងដឹងថាអ្នកចងចាំ
រាល់ចំណុចទិន្នន័យ
ជាមួយនឹងភាពត្រឹមត្រូវនៃការថតរូប។
រំលឹកខ្លួនឯង។
តើមានប៉ុន្មានករណីដែលធ្វើតាមគំរូនេះ?
(ការភ្នាល់វាយតំលៃសមធម៌)
វិនិយោគិនចង់ឱ្យអ្នករក្សា
អត្រាកំណើនប្រចាំឆ្នាំ ៥០ ភាគរយ
100 ភាគរយឬសូម្បីតែ 200 ភាគរយ។
ដែលខ្ពស់មិនធម្មតា។
ហេតុអ្វី?
ដើម្បីទទួលបានការវាយតម្លៃខ្ពស់។
នៅក្នុងទីផ្សារមូលធន។
ឃ្លានៃការអនុវត្តបែបនេះ
នឹងបង្ខំអ្នក
ឱ្យធ្វើការពង្រីកយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ឬធ្វើការ
សម្រេចចិត្តភ្លាមៗ និងខ្លី
ដែលបំផ្លាញមូលដ្ឋានគ្រឹះរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែមានអ្វីកើតឡើង
ប្រសិនបើគោលដៅមិនបានសម្រេច?
ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានទិញ។
ឆ្នាំនៃការខិតខំ
អាចបាត់មួយយប់។
តើអ្នកគិតថាអ្នកនៅតែ
មានសិទ្ធិបដិសេធនៅពេលនោះ?
ឬអ្នកចង់បង្កើត
ម៉ាកដែលចំណេញលឿន?
អ្វីមួយដែលអាចលក់បានតាមទីផ្សារ
នៅតម្លៃខ្ពស់បំផុតសម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញលឿន?
នោះមិនមែនជាគោលដៅរបស់យើងទេ។
Yan Studio មិនដែលមានបំណងចង់ក្លាយជា
ការពង្រីកយ៉ាងឆាប់រហ័ស
គំរូអាជីវកម្មចម្លង។
គោលបំណងពិតរបស់យើងគឺស្ពាន
វប្បធម៌ប្រពៃណីជាមួយជីវិតសម័យទំនើប,
បង្កើតរចនាបថ Neo-Chinese
ជាមួយនឹងភាពធន់នឹងវប្បធម៌
អាចចូលប្រើបាន និងកោតសរសើរ
ដោយទស្សនិកជនទូលំទូលាយ។
យើងកំពុងបង្កើត
រចនាប័ទ្មវប្បធម៌ដាច់ដោយឡែក។
ខ្ញុំយល់
ដំណើរការនេះអាចចំណាយពេល
ប៉ុន្តែវាមានតម្លៃរង់ចាំ។
ដូច្នេះ
ជាមួយនឹងទីតាំងច្បាស់លាស់របស់អ្នក
អ្នកត្រូវតែរក្សាការគ្រប់គ្រង
យ៉ាងរឹងមាំនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
ធ្វើជាអ្នកសម្រេចចិត្ត,
មិនមែនជាអ្នកគ្រប់គ្រងអាជីពទេ។
ដែលធ្វើការឱ្យវិនិយោគិន។
អ្នកកំពុងណែនាំលោកស្រី Xu
ឱ្យជៀសវាងទំនាក់ទំនងដើមទុនជ្រៅ។
ប៉ុន្តែតើថវិកានឹងមកពីណា?
ការលក់មុន។
ម៉ាទ្រីសបរិស្ថានវិទ្យា IP ។
ជាដំបូង ការលក់ជាមុន។
ម៉ាកនេះមិនទាន់ត្រូវបានបង្កើតឡើងនៅឡើយទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកផ្តោតលើការលក់អនឡាញ។
បង្កើតលំហូរសាច់ប្រាក់តាមរយៈការលក់មុន។
និងរក្សាសាច់ប្រាក់ងាយស្រួល។
ចងចាំ។
ឯករាជ្យភាពហិរញ្ញវត្ថុតែប៉ុណ្ណោះ
ធានាថាអ្នករក្សាការគ្រប់គ្រង
លើក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
បរិស្ថានវិទ្យា IP ។
ខ្លឹមសារនៃអ៊ីនធឺណិតសព្វថ្ងៃនេះ
គឺ​ជា​ស្តង់ដារ​ដំបូង
ហើយ​បន្ទាប់​មក​ការ​កំណត់​ផ្ទាល់ខ្លួន។
ប្រសិនបើអ្នកបង្កើតផលិតផលល្បីមួយ ឬពីរ
អ្នកអាចពង្រីកជាមួយ SKUs ផ្សេងទៀត។
អ្នកថែមទាំងអាចបង្កើត
ផលិតផលដេរីវេផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទៀតផង។
បន្ទាប់មកពេញលេញ
ប្រព័ន្ធអេកូឡូស៊ី IP
បន្តលូតលាស់កាន់តែខ្លាំង។
អ្វីដែលអ្នកនឹងមានគឺភាពច្នៃប្រឌិត
និងការរក្សាសិទ្ធិរចនា។
ជាមួយនឹងទ្រព្យសម្បត្តិទាំងនេះ,
អ្នកនឹងមានអានុភាពកាន់តែប្រសើរ
នៅពេលចរចាជាមួយអ្នកវិនិយោគ
ដើម្បីការពារផលប្រយោជន៍របស់អ្នក។
និងរក្សាការគ្រប់គ្រង។
ការកសាងម៉ាក IP តែមួយគត់របស់អ្នក។
គឺជាខ្លឹមសារ និងអត្ថប្រយោជន៍ស្នូល
នៃផលិតផលវប្បធម៌។
តើខ្ញុំត្រូវទេលោក លាង?
ខ្ញុំគិតថា
មានសុពលភាពខ្លះចំពោះចំណុចរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
សំណើចុងក្រោយមួយ។
មិនថាជាខ្ញុំទេ
លោកស្រី Jiang
ឬនាយកប្រតិបត្តិជាន់ខ្ពស់
ផ្តល់ដំបូន្មាន,
ស្តាប់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែកុំទទួលយកពួកគេដោយងងឹតងងល់។
ការសម្រេចចិត្តចុងក្រោយ
ត្រូវតែមកពីការវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំឃើញ។
ល្អ
សូមអរគុណលោក Liang និងលោក Shen ។
ខ្ញុំនឹងពិចារណាដំបូន្មានរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ចូរយើងបញ្ចប់ការប្រជុំនៅទីនេះ។
មែនហើយ
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
- ចង់ជិះ?
ខ្ញុំចូលចិត្តដើរថ្ងៃនេះ។
លោក Liang ។
សូមចាក់សោរអោយខ្ញុំផង។
មិនអីទេ។
Shen Haoming ។
ស្នាមម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំចាក់សោទ្វារ។
សូម​ចាកចេញ​ដើម្បី​ឱ្យ​ខ្ញុំ​អាច​ចាក់សោ។
មិនអីទេ។
ចងចាំគំរូអាជីវកម្មនេះ។
អ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
យើងបានយល់ព្រមមួយសប្តាហ៍។
វាជាថ្ងៃច័ន្ទរួចហើយ។
អូ។
តើខ្ញុំអាចចូលបានទេ?
មានកន្លែងអង្គុយ។
ខ្ញុំ?
ទាំងនេះគឺសម្រាប់អ្នក។
អ្នកហាត់ដោយខ្លួនឯង។
សម្រាប់ការតុបតែងមុខថ្មី។
ប៉ុន្តែគ្រឿងសំអាងមួយចំនួន
អាចធ្វើឱ្យខូចស្បែករបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានធ្វើការស្រាវជ្រាវរបស់ខ្ញុំ។
ទាំងនេះត្រូវបានផលិតដោយគ្រឿងផ្សំដែលមានសុវត្ថិភាព។
ស្បែកស្ងួតរបស់អ្នកងាយ
នឹងអាលែកហ្ស៊ីក្នុងរដូវក្តៅ។
វាមានអាស៊ីត hyaluronic,
aloe vera,
និងសេរ៉ាមិច។
វាល្អណាស់សម្រាប់ការផ្តល់ជាតិទឹក និងបន្ធូរអារម្មណ៍។
នៅទីនេះ។
សំឡេងពិរោះៗរបស់អ្នក។
ឈុតពណ៌ផ្កាឈូក
និងក្រែមលាបមាត់អាក្រាតកាយ។
នេះគឺជា 928, Milky Sakura ។
នេះគឺ 302, Nude Bean Paste ។
ពួកគេផ្តល់នូវរូបរាងថ្មីប្រចាំថ្ងៃ។
នេះគឺ 396, Strawberry Red ។
នោះជាផ្លែឈើដែលអ្នកចូលចិត្ត។
និង 564, Clear Peach Glow ។
តិត្ថិភាពទាប ទឹកហូរធម្មជាតិ។
នៅទីនេះ។
- ហើយនេះ ...
- មិនអីទេ។
គ្រប់គ្រាន់។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្រេចចិត្តភ្លាមៗ
ដើម្បីរៀនអំពីទាំងនេះ?
ដោយសារតែអ្នកចូលចិត្តពួកគេ។
យើងនឹងមានប្រធានបទជាច្រើនទៀត
ដែលមានលក្ខណៈសាមញ្ញដូចនេះ។
អ្នកនឹងចូលចិត្តខ្ញុំកាន់តែច្រើន។
លីន។
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តទេ?
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកពេញមួយសប្តាហ៍នេះ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យចិត្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានគិតវារួចហើយ។
ខ្ញុំគិតថារាល់កង្វល់របស់អ្នក។
គឺមិនចាំបាច់។
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ថាសញ្ញាបត្ររបស់យើងទេ។
ឬការងារធ្វើឱ្យយើងនៅកម្រិតផ្សេងៗគ្នា។
ផ្ទុយទៅវិញ
អ្នកមកតែម្នាក់ឯងពីស្រុកកំណើតរបស់អ្នក
ធ្វើការដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាមពីទទេ
មិនដែលមើលងាយខ្លួនឯង
ហើយ​បាន​ព្យាយាម​រៀន​បន្ថែម​ទៀត។
ខ្ញុំតែងតែ
គិតថាអ្នកកំពុងភ្លឺ។
ដូច្នេះខ្ញុំប្រាកដ
ដែលខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក។
អ្នកមិនស្នើរទេ?
តើ​នេះ​ជា​សំណើ​បែប​ណា?
តើអ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ...
សុំទោស តើខ្ញុំធ្វើបាបអ្នកទេ?
ឱ្យខ្ញុំមើល។
និយាយតាមកាយវិភាគសាស្ត្រ
វានៅជុំវិញខាងឆ្វេងទីបី, ទីពីរ,
និងឆ្អឹងជំនីរដំបូង,
និងកាន់តែជ្រៅទៅក្នុង។
អ្វី?
កន្លែងណា?
បេះដូង។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
រំខាន។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាមិនឈឺចាប់ទេ។
ដោយសារតែអ្នកនៅទីនោះ។
តើ​នេះ​ជា​ស្នេហា​ឆ្អឹង​ឬ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​ឯង​ទេ?
លីន
ទោះបីជាខ្ញុំគ្រាន់តែជាវេជ្ជបណ្ឌិតក៏ដោយ
ខ្ញុំអាចគាំទ្រអ្នកនៅជីងចូវ។
មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
សម្រេចចិត្តលើ
រយៈពេលសាកល្បង។
បន្ទាប់មក
តើអ្នកគិតថានៅពេលណា...
តើអ្នកគិតនៅពេលណា
តើយើងគួរចាប់ផ្តើមរាប់ពីអ្វី?
♪ដូចជាកាំជ្រួចដែលចូលចិត្ត♪
♪កំពុងប្រញាប់ឆ្ពោះទៅរកផ្កាយ♪
♪មិន​ហ៊ាន​ឈឺ​ចាប់
♪យើងទទួលបានសេរីភាពឡើងវិញ♪
♪ប្រសិនបើអ្នកចាំខ្ញុំ♪
♪បន្ទាប់មកខ្ញុំសប្បាយចិត្ត♪
♪ដូចជាកាំជ្រួចដែលចូលចិត្ត♪
♪កំពុងប្រញាប់ឆ្ពោះទៅរកផ្កាយ♪
♪មិន​ហ៊ាន​ឈឺ​ចាប់
♪មិនខ្លាចភ្លើង♪
♪ ទោះបីជាគ្រាន់តែជាពន្លឺមួយភ្លែតក៏ដោយ ♪
♪ យើងស្រក់ទឹកភ្នែក♪
♪សមុទ្រពណ៌ខៀវជ្រៅប្រែទៅជាពពុះ♪
♪យើងទទួលបានសេរីភាពឡើងវិញ♪
♪ប្រសិនបើអ្នកចាំខ្ញុំ♪
♪បន្ទាប់មកខ្ញុំសប្បាយចិត្ត♪
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឆ្លៀតពេលយប់នេះ♪
♪ដើម្បីធ្វើអ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំបាននិយាយ ខ្ញុំនឹងព្យាយាម♪
♪ខ្ញុំទៅជិះទូកលេង មុជទឹក បើកឡាន
និងជិះយន្តហោះទៅកន្លែងផ្សេង♪
♪ ខ្ញុំទៅផឹកស៊ី ទៅជប់លៀង និងទៅរាំ♪
♪ទោះខ្ញុំឯកាក៏ដោយ♪
♪ ព្រោះខ្ញុំធ្លាប់ឈឺចាប់
ច្រើនដងហើយ ♪
♪ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់ដើម្បីមិនទទួលបានអ្វីមកវិញ♪
♪ ខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត
ហើយវាឈឺចាប់ណាស់ សូម្បីតែមើលមិនឃើញ♪
♪មើលពិភពលោកនិងរបៀបដែលវាហូរ។
យើង​មិន​ដែល​បោះ​បង់​ចោល♪
♪ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចំណាយពេលរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដើម្បីសោយរាជ្យ♪
♪ស្នេហាដែលខ្ញុំគួរសម♪
♪នៅពេលដែលពេលវេលាត្រឹមត្រូវ♪
♪អ្នកយល់ហើយ♪
♪វានឹងមិនអីទេ♪
♪ ព្រោះខ្ញុំធ្លាប់ឈឺចាប់
ច្រើនដងហើយ ♪
♪ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់ដើម្បីមិនទទួលបានអ្វីមកវិញ♪
♪ ខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត
ហើយវាឈឺចាប់ណាស់ សូម្បីតែមើលមិនឃើញ♪
♪មើលពិភពលោកនិងរបៀបដែលវាហូរ។
យើង​មិន​ដែល​បោះ​បង់​ចោល♪
♪ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចំណាយពេលរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដើម្បីសោយរាជ្យ♪
♪ស្នេហាដែលខ្ញុំគួរសម♪
♪នៅពេលដែលពេលវេលាត្រឹមត្រូវ♪
♪អ្នកយល់ហើយ♪
♪វានឹងមិនអីទេ♪