♪ នៅថ្ងៃនោះ ♪
♪ គ្មានអ្វីនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូតនោះទេ ♪
♪ខ្ញុំឈប់ស្នេហាហើយ♪
♪អ្នកណាមិនបរាជ័យទៀត♪
♪ យំក្នុងសេចក្តីស្លាប់♪
♪ហើយនៅក្នុងជីវិត♪
♪សូម្បីតែឥឡូវនេះ♪
♪ យើងបន្តរៀន♪
♪វាមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ♪
♪ សុភមង្គលគឺពិបាកណាស់♪
♪ ចម្លែកណាស់ ខ្ញុំបានក្លាយជាគំរូ♪
♪​នៅ​ថ្ងៃ​ដែល​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ម្តង​ទៀត​យើង​បាន​និយាយ​សួស្តី♪
♪វាជាការរំលឹក
ការធ្វើតេស្ត និងពាក្យបណ្តឹង♪
♪អ្នកណាអាចធ្វើអ្វីបានដោយមិនស្តាយក្រោយ♪
♪ខ្ញុំមិនអីទេ♪
♪សូមអោយអ្នករស់នៅដោយសន្តិភាព♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យពិភពលោកគ្រហឹម♪
♪ស្តាប់ទៅដូចជាពិធីបុណ្យ♪
♪ ការមានជីវិតមិនដែលធុញទ្រាន់ឡើយ
♪ពិតជាអស្ចារ្យណាស់ក្នុងការមានសេរីភាព♪
♪ខ្ញុំកាន់តែល្អដោយគ្មានអ្នក♪
♪ គ្មានអ្វីអាចល្អឥតខ្ចោះនោះទេ។
♪ យើង​ឱ្យ​ពរ​គ្នា​ក្នុង​ការ​ឈឺចាប់♪
♪ យើងងក់ក្បាលហើយញញឹម♪
♪ សូមអោយពួកយើងទាំងពីរបានសុខ ♪
= មហិច្ឆតាស្នេហា =
=ភាគទី៣២=
(អ្នកជម្ងឺក្រៅមន្ទីរពេទ្យយឿកាំង)
មិនអីទេប៉ា។
កិច្ចព្រមព្រៀងដីធ្លីរបស់ Qu Mingcheng
(Shouke & Jinda ចោទប្រកាន់ពីបទដេញថ្លៃ)
ត្រូវបានអាជ្ញាធរបង្កក។
មិនមានវិធីដើម្បីបញ្ចប់
ការភ្នាល់ជាមួយក្រុមប្រឹក្សាភិបាលនោះទេ។
គាត់នឹងស្ថិតក្នុងគ្រាលំបាក។
គាត់ដូចជានរណាម្នាក់កំពុងរត់
អ្នកដែលធ្វើដំណើរភ្លាមៗ
ហើយ​ដួល​ខ្លាំង​រហូត​ងឿង​ឆ្ងល់។
នៅពេលដែលគាត់ភ្ញាក់ឡើង,
គាត់រកឃើញខ្លួនឯង
ចងយ៉ាងតឹង។
ទាំងអស់សូមអរគុណ
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក។
ទោះជា
ខ្ញុំតែងតែ
គោរពអ្នក។
មែនហើយ
យើងប្រកួតប្រជែងក្នុងអាជីវកម្ម
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំពិតប្រាកដ
ស្អប់អ្នកឃើញបែបនេះ
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយទៀតទេ។
ប៉ា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ស្តាប់​អ្នក​បាន​ទេ។
គាត់​បាន​សន្លប់
ដោយគ្មានការយល់ដឹងអ្វីទាំងអស់។
ហាមីង។
ឪពុករបស់អ្នកមានការ
ហូរឈាមក្នុងខួរក្បាលភ្លាមៗ។
នេះ​មិន​អាច​មើល​ឃើញ​បាន​ទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​ក្រៀមក្រំ​ដែរ។
ដើម្បីឃើញគាត់ដូចនេះ។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មក​លេង​គាត់។
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
ម៉ាក់ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
នាងនឹងមិនចង់ឃើញអ្នកទេ។
មិនអីទេ។
មែនហើយ
ថែរក្សាឪពុករបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី,
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
លាហើយ
តើអ្នកគិតអ្នកណា
ធ្វើសកម្មភាពកាន់តែប្រសើរ
ខ្ញុំ ឬ Qu?
ពិត​ណាស់​ការ​សម្ដែង​របស់​អ្នក​គឺ​ល្អ​ជាង។
ប្រយ័ត្ន។
មុនពេលការដេញថ្លៃបញ្ចប់
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកស្នាក់នៅ
នៅមន្ទីរពេទ្យយូរជាងនេះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ឱ្យខ្ញុំចូលមន្ទីរពេទ្យ
គឺដើម្បីធ្វើ Qu Mingcheng
ទម្លាក់យាមរបស់គាត់។
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលភ្នាល់ជាមួយគាត់
ក៏ជាអ្នកធ្វើដែរ
មែនទេ?
សំខាន់បំផុត,
សមាជិកក្រុមប្រឹក្សាភិបាលភាគច្រើន
គាំទ្រអ្នក។
ខ្ញុំបានទៅជួបពួកគេដោយឯកជន
ជាមួយនឹងសំណើ,
ហើយពួកគេបានយល់ព្រម។
ប៉ុន្តែ
រឿងមួយ។
ផ្គុំរូបខ្ញុំ។
Qu Mingcheng
និងការដេញថ្លៃរបស់ Huang Chuming
គឺជាព័ត៌មានផ្ទៃក្នុង។
វាមិនមែនជាអ្វីមួយទេ។
គ្រាន់តែនរណាម្នាក់អាចរកឃើញ។
ល្អណាស់។
លោក Huang ។
Qu Mingcheng
ត្រូវបានចាប់ខ្លួនជាផ្លូវការ។
គម្រោងដីឡូតិ៍ពេជ្រ
ពាក់ព័ន្ធនឹងមូលនិធិដ៏ធំ។
Qu Mingcheng
នឹងមិនរួចផុតពីការផ្តន្ទាទោសតាមច្បាប់ទេ។
ចារកម្មនេះ។
ទីបំផុតចប់ហើយ។
ដោយគ្មានការចូលរួមផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
លោក Huang
ផែនការរបស់យើងដើម្បីទម្លាក់ Qu Mingcheng
នឹង​មិន​បាន​ទៅ​ដោយ​រលូន។
លោក Huang
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីបំផុត?
ជ្រើសរើសធ្វើការជាមួយខ្ញុំ?
និយាយដោយត្រង់ទៅ
អ្នក និង Shen Haoming
បានផ្តល់លក្ខខណ្ឌស្រដៀងគ្នា។
ប៉ុន្តែអ្នកមាន Jinda,
ដូច្នេះ Shen Haoming មានឱកាសតិចតួច។
ខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌមួយទៀត។
ទៅទៀត។
លើសពីលក្ខខណ្ឌដែលបានព្រមព្រៀងគ្នា
ខ្ញុំចង់បាន
ក្រុមហ៊ុនទាំងពីរដែលអ្នកកាន់កាប់
នៅទីក្រុងហុងកុង ប្រទេសចិន។
អ្នកពិតជាសុំព្រះច័ន្ទនៅទីនេះ!
នេះជាលក្ខខណ្ឌបន្ថែមតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
ខ្ញុំបានចំណាយពេលជាច្រើនឆ្នាំលើក្រុមហ៊ុនទាំងពីរនោះ។
នៅពេលអ្នកក្លាយជាប្រធានជាផ្លូវការ
អ្នកនឹងមិនមានពេលវេលា
ដើម្បីគ្រប់គ្រងពួកគេផ្ទាល់ទេ។
ក្រុមហ៊ុនទាំងពីរនោះ។
មានសារៈសំខាន់ចំពោះ
យុទ្ធសាស្ត្រអភិវឌ្ឍន៍របស់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
ល្អ
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាទេ,
ខ្ញុំនឹងមិនទទូចទេ។
តើមានជម្រើសផ្សេងទៀតទេ?
លើកនេះ
ខ្ញុំនឹងប្រថុយជាមួយអ្នក។
សំណងគួរតែ
ខ្ពស់ជាងធម្មជាតិ។
អ្នកព្យាយាមដាក់។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
គាត់លោភលន់។
ខ្ញុំគួរតែលោភលន់ជាងគាត់។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំទទួលបានការទុកចិត្តរបស់គាត់។
វិនិច្ឆ័យ​តាម​ស្ថានភាព​កាល​នោះ
គាត់កាន់ដៃខាងលើ។
រឿងមួយតែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្ងល់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ជ្រើសរើសជឿខ្ញុំ?
ជាដំបូង
គាត់បានអូសខ្ញុំចូលទៅក្នុងការដេញថ្លៃ។
គាត់បានធ្វើខុស
តាំងពីដំបូង។
ទីពីរ
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ
បំពេញតាមតម្រូវការរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់ផលប្រយោជន៍ទៅវិញទៅមក។
ទី៣.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អាជីវកម្ម
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ហើយបានឃើញមនុស្ស និងអ្វីៗជាច្រើន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជួប
មានមនុស្សតិចណាស់ដែលគួរឱ្យទុកចិត្ត។
នៅក្នុងជីវិត,
ភាពស្មោះត្រង់ពិតប្រាកដ។
ហាមីង។
ខ្ញុំកោតសរសើរអ្នកទាំងពីរ
និងប្រពន្ធរបស់អ្នក។
ខ្ញុំជឿ
អ្នកនឹងទៅបន្ថែមទៀត។
សូមអរគុណ។
បាទ។
ខ្ញុំទើបតែបានជួបលោក Huang ។
វាបានដំណើរការយ៉ាងរលូន។
អ្វី?
Fang Lei មកផ្ទះយើង?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ហ្វាង ឡី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
មើលនេះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ហាវចេន
មិនមែនជាកូនរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំសុំទោស?
និយាយ!
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ពន្យល់នេះ!
ត្រលប់មកវិញ
បងស្រីរបស់ខ្ញុំបានមករកខ្ញុំភ្លាមៗ។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំ
នាងមានផ្ទៃពោះ។
តើអ្នកមានផ្ទៃពោះទេ?
តើវាជាកូនរបស់អ្នកណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រសិនបើវាជាកូនរបស់ Shen Haoming ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
អ្នក និង Haoming
បាន​បំបែក​រួច​ទៅ​ហើយ​។
បាទ ប៉ុន្តែយើង
បំបែក
ទើបតែពីរខែមុន។
តើគាត់ដឹងទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បញ្ជាក់​ថា​ជា​កូន​គាត់​ឬ​អត់​ទេ។
នៅ​ថ្ងៃ​ដែល​យើង​បែក​គ្នា ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​បារ។
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំបានជួបសិល្បករជនជាតិចិនម្នាក់។
យប់នោះ
យើងទាំងពីរស្រវឹង។
ហើយបន្ទាប់មក...
ប៉ុន្តែ
វាពិតជាបានកើតឡើងតែម្តងគត់។
តើអ្នកណាជាសិល្បករនោះ?
តើពេលនេះគាត់នៅឯណា?
ខ្ញុំក៏មិនបានរក្សាទំនាក់ទំនងរបស់គាត់ដែរ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ក្រោយមក
បងស្រីរបស់ខ្ញុំបានមករកអ្នក។
ហើយប្រាប់...
ប្រាប់ខ្ញុំ!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ការ​ធ្វើ​តេស្ត​ឪពុក​ចាស់
បង្ហាញថា Haochen និងខ្ញុំ
តើ​ជា​ឪពុក​និង​កូន?
ហេតុអ្វី?
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំបានគិត
ដរាបណាអ្នកនៅតែជឿ
ថា Haochen គឺជាកូនប្រុសបង្កើតរបស់អ្នក
អ្នកនិងខ្ញុំ
នឹងមិន
ត្រូវបានបំបែក។
ហើយការនៅជាមួយគ្នានឹងមានអារម្មណ៍ធម្មជាតិ។
វាគឺជាខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីរៀនអ្នក។
ចង់បានការធ្វើតេស្តភាពជាឪពុក
ខ្ញុំបានជំនួសលទ្ធផលតេស្តពិតប្រាកដ
ជាមួយនឹងក្លែងក្លាយមួយ។
អ្នកឆ្កួតហើយ!
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់ ហើយល្ងង់
មិនសមហេតុផល? ក្មេង?
ឯងអាត្មានិយមណាស់!
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
ខ្ញុំដឹងថា...
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍សោកស្តាយនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំធ្វើបាប Haochen ។
មើល
ខ្ញុំនឹងទៅ Jinda ឥឡូវនេះ
និងបង្ហាញ
អត្តសញ្ញាណពិតរបស់ Haochen ។
បន្ទាប់មកអ្នកនិងលោក Shen
អាចទាមទារតំណែងក្រុមប្រឹក្សាភិបាលរបស់អ្នកឡើងវិញ។
ហ្វាង ឡី
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សទេ។
សត្វគ្មានបេះដូង!
តើអ្នកធ្លាប់ទេ?
ពិចារណាអនាគតរបស់ Haochen?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
ទីបំផុត Haochen មាន
បានឃើញ Haoming ជាឪពុករបស់គាត់។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើ​យើង​បាន​ព្យាយាម​យ៉ាង​ណា
ហើយតើគាត់ធ្វើបានប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំសូមបញ្ជាក់រឿងនេះឱ្យច្បាស់។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងទេ។
ឈឺចាប់ Haochen ។
គាត់នៅជាមួយខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ។
យល់ទេ?
Haochen នឹងក្លាយជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំជានិច្ច។
យ៉ាន និងខ្ញុំ
គឺជាឪពុកម្តាយរបស់គាត់។
ផ្ទះនេះ។
គឺជាផ្ទះរបស់ Haochen ។
ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​សុំទោស​យ៉ាង​ខ្លាំង។
សុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ខ្ញុំ​សុំទោស​យ៉ាង​ខ្លាំង។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
កំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំ Han Weiping ។
នាមប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំ។
បច្ចុប្បន្នខ្ញុំកំពុងធ្វើការ
នៅ​ក្រុមហ៊ុន​ច្បាប់​សែល​ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​ប្រឹក្សា​ជាន់​ទាប។
ទាក់ទងមកខ្ញុំគ្រប់ពេល
សម្រាប់បញ្ហាផ្លូវច្បាប់។
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
Steve និង Qu Mingcheng
បានទៅពន្ធនាគារ។
អ្នកគួរតែដឹងគុណ
ថាគេបោះបង់អ្នកចោលមុន
ជាកូនបញ្ចាំរបស់ពួកគេ។
អ្នករត់តុ!
ឱ្យនាងមួយកែវ។
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
ចំអកឱ្យខ្ញុំ?
ល្អ
ចូរយើងផឹកនៅពេលអ្នកធ្វើ។
ខ្ញុំកំពុងត្រលប់ទៅចក្រភពអង់គ្លេស។
ទៅមុខ។
មកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្ត enigmas ទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំដឹង
ច្បាស់ណាស់អ្នកជាមនុស្សអាក្រក់។
ដើម្បីកុំឱ្យអ្នកធ្វើបាបអ្នកដទៃ
ខ្ញុំនឹងរក្សាអ្នកឱ្យមើលឃើញកាន់តែប្រសើរ
នៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមានថ្ងៃមួយដើម្បីសម្រេចចិត្ត។
(បន្ទប់សន្និសីទ)
Haoming,
ទោះបីជា Qu Mingcheng បានទៅ
រឿងអាស្រូវរបស់គ្រួសារអ្នក។
ខូចខាតយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ Jinda ។
ចាប់តាំងពីអ្នកកំពុងស្នើសុំ
ដើម្បីត្រឡប់ទៅក្រុមប្រឹក្សាភិបាល
និងចូលរួម Jinda ឡើងវិញ
យើងមានសំណួរសម្រាប់អ្នក។
អត្ថប្រយោជន៍ជាក់ស្តែង
តើអ្នកអាចនាំ Jinda បានទេ?
ពិតប្រាកដ។
អ្នកមិនអាចចូលទៅក្នុងក្តារបានទេ។
(គម្រោង North Waichuan លេខ 1137)
ដោយគ្មានការអនុវត្តរឹងមាំ។
ផែនការរបស់ខ្ញុំនៅតែមិនផ្លាស់ប្តូរ។
ធានាដីពេជ្រ
នៅ North Waichuan។
Jinda បាន
បាត់បង់សិទ្ធិដេញថ្លៃរួចហើយ។
មូលនិធិដើម
អាចត្រូវបានវិនិយោគនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ
ស៊ីនយេ។
ការប្រើប្រាស់លុយរបស់ Jinda
ដោះស្រាយរឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក?
អញ្ចឹង...
នៅពេលដែល Xinye ឈ្នះការដេញថ្លៃ
និងធានាដីឡូតិ៍,
យើងអាចរួមគ្នាអភិវឌ្ឍវាបាន
ជាមួយ Jinda ។
យើងត្រូវពិនិត្យឡើងវិញ
សំណើដេញថ្លៃ
និងយុទ្ធសាស្ត្រអភិវឌ្ឍន៍។
ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
សូមក្រឡេកមើល។
(កាតាឡុកគម្រោង)
មុនពេលកិច្ចប្រជុំរបស់យើងចាប់ផ្តើម
សូមស្វាគមន៍អ្នកថ្មី។
ទៅ Yan Studio ។
សូមស្វាគមន៍។
ការរួមបញ្ចូលគ្នានៃ Yan Studio
និងការជ្រលក់ពណ៌រុក្ខសាស្ត្រ
បានកើនឡើង
លេខទេសចរណ៍
នៅទីក្រុង Gubei ចំនួន ៣២ ភាគរយ។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាសម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ប្រកាស
ហាងលក់ក្រៅបណ្តាញរបស់ Yan Studio
នឹងបើកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹម
យើងនឹងមិនត្រឹមតែ
ផ្សព្វផ្សាយសម្លៀកបំពាក់បែបចិនថ្មី។
ប៉ុន្តែផងដែរ។
បង្កើតឱកាសការងារបន្ថែមទៀត
តាមរយៈការពង្រីកក្រៅបណ្តាញ។
នោះ​ជា​រឿង​សំខាន់​ដូចគ្នា​។
ឥឡូវ​សូម​ឲ្យ​កញ្ញា Qiao ពន្យល់
យុទ្ធសាស្ត្រពង្រីកក្រៅបណ្តាញរបស់យើង។
មិនអីទេ។
ឆ្ពោះទៅមុខ,
យើងនឹងផ្តោតលើ
ផែនការបីឆ្នាំរបស់យើង។
យើងគ្រោងនឹងបើក
50 ហាងលក់រាងកាយ
ហើយប៉ាន់ស្មានថាវានឹងបង្កើត
ការងារថ្មីជាង 300 ។
ផ្នែកទីផ្សាររបស់យើងនឹង
អនុវត្តការផ្សព្វផ្សាយរួមបញ្ចូលគ្នា,
លើបណ្តាញ និងក្រៅបណ្តាញ,
ដើម្បីបង្កើនភាពមើលឃើញម៉ាក។
ការប្រមូលរដូវក្តៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
នឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
ចាំមើលទាំងអស់គ្នា។
មកទៀតហើយបងប្អូន!
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ!
ដឹង​អី​ទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងខ្លាំង
ដើម្បីដើរផ្លូវរត់នៅផ្ទះ។
ស្មានថាម៉េច?
សហសេវិកថ្មីរបស់យើងមួយចំនួន
តាមពិតគឺជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
អ្នកដឹងទេ?
ពួកគេក៏ចង់...
- ធ្វើវា! បង្ហាញយើង!
- ធ្វើវា!
(ការពិពណ៌នាគម្រោង)
(គោលដៅ និងចក្ខុវិស័យ)
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើក្រុមប្រឹក្សាភិបាលបាននិយាយអ្វីខ្លះ?
ច្រានចោល។
ហេតុផលរបស់ពួកគេ?
ពួកគេមិនមានបញ្ហា
ជាមួយផែនការដេញថ្លៃទេ
ប៉ុន្តែពួកគេបាន
ជាជាងមិនពេញចិត្ត
សំណើអភិវឌ្ឍន៍។
ពួកគេបានចាត់ទុកវាជាមធ្យម,
ខ្វះការបន្លិចច្នៃប្រឌិត។
បើខ្ញុំបរាជ័យលើកនេះ
ខ្ញុំមានឱកាសចុងក្រោយតែមួយគត់។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីអំពីស្ថាបត្យកម្ម
ប៉ុន្តែយកឧទាហរណ៍
យាន ស្ទូឌីយោ
នៅពេលដែលខ្ញុំបង្កើត Yan Studio
យើងពិតជាបានតស៊ូ
ដើម្បីស្វែងរកអត្តសញ្ញាណម៉ាករបស់យើង។
នៅពេលខ្ញុំបង្ហាញដំបូង
សំណើរបស់ខ្ញុំ
ទៅ Jiang Liang
គាត់បានបដិសេធទាំងស្រុង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងផ្លាស់ប្តូរទិសដៅ។
ខ្ញុំបានផ្អៀង
ពីការស្វែងរកការរចនាសម្លៀកបំពាក់ល្អឥតខ្ចោះ
ដើម្បីបង្កើតម៉ូដដែលអាចចូលដំណើរការបាន,
តម្រូវការជាក់ស្តែងក្នុងជីវិតប្រចាំថ្ងៃ។
នេះ​ជា​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ខ្លាំង​ណាស់។
ដែលបង្កើត Yan Studio
ស្វែងរកអ្វីថ្មី។
បាទ។
តើអ្នកចាំទេ?
អ្នកបាននិយាយថារដ្ឋាភិបាលក្នុងតំបន់
បានដាក់ការសង្កត់ធ្ងន់យ៉ាងខ្លាំង
អំពីបេតិកភណ្ឌវប្បធម៌ និងប្រវត្តិសាស្ត្រ?
ប្រាកដ។
ដូច្នេះ
តើខ្ញុំអាចអញ្ជើញអ្នកជាផ្លូវការបានទេ?
ដើម្បីក្លាយជាអ្នករៀបចំផែនការរួម
សម្រាប់ការអភិវឌ្ឍន៍របស់ North Waichuan?
បង្ហាញខ្ញុំនូវសំណើរបស់អ្នក។
នៅទីនេះ។
មើលនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកអភិវឌ្ឍន៍ល្បី ៗ ជាច្រើន។
បានបង្ហាញចំណាប់អារម្មណ៍
នៅក្នុងគ្រោងនេះ។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា
(North Waichuan Plot 1137)
សម្រាប់ការមកដល់
ចំពោះ​បទ​បង្ហាញ​របស់​យើង​លើ​ដីឡូត៍ ១១៣៧។
លោក Shen ។
ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងលក្ខណៈពិសេសរបស់គម្រោង។
ការបដិសេធពីមុនរបស់យើងផ្តោតលើ
លើទិដ្ឋភាពសំខាន់នេះ។
នេះគឺជារចនាសម្ព័ន្ធសំខាន់។
ធាតុផ្សំនៃការរចនាស្នូល
វិលជុំវិញទន្លេ។
បច្ចេកវិទ្យាវាំងននទឹក។
នឹងពង្រីកឥទ្ធិពលស្រមោលពន្លឺ
យ៉ាងខ្លាំង។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
វាចាំបាច់ណាស់។
ស្នាដៃសិល្បៈដ៏អស្ចារ្យមួយ។
លោក Shen ។
ខណៈពេលដែលយើងកោតសរសើរ
ការរចនានៃអគារសំខាន់,
តើអ្នកអាចធានាដោយរបៀបណា
ផែនការ ១១៣៧ នឹង
ក្លាយជាការអភិវឌ្ឍន៍កម្រិតដំបូង?
ទាក់ទងនឹងទីតាំងវប្បធម៌
សូមស្វាគមន៍ Xu Yan
នាយកសិល្បៈពិសេសរបស់ខ្ញុំ,
ស្ថាបនិក
ស្ទូឌីយោ Yan ដ៏ល្បីល្បាញ
ម៉ាកយីហោបែបចិន,
ដើម្បីបង្ហាញចក្ខុវិស័យរបស់នាង។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំឈ្មោះ Xu Yan ។
អំពីផ្ទៃខាងក្នុង
ដីឡូតិ៍ ១១៣៧,
ផែនការបឋមរបស់យើង។
គឺដើម្បីបង្កើនតម្លៃរបស់វា។
តាមរយៈព្រឹត្តិការណ៍វប្បធម៌
និងការតាំងពិពណ៌សិល្បៈ។
ស្មុគ្រស្មាញពាណិជ្ជកម្មប្រពៃណី
ជាធម្មតាពឹងផ្អែកលើ
ម៉ាកអន្តរជាតិ
សម្រាប់ការបង្ហាញតម្លៃស្នូល។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកប្រើប្រាស់បានបង្ហាញ
ការចាប់អារម្មណ៍កើនឡើង
នៅក្នុងវត្ថុវប្បធម៌ចិន
ហើយបានចំណាយលើវា។
ដូច្នេះនេះឆ្លុះបញ្ចាំង
ការរស់ឡើងវិញនៃវប្បធម៌ចិន
និងការលើកកំពស់មោទនភាពជាតិ
និងភាពជឿជាក់នៃវប្បធម៌។
ក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំកន្លងមកនេះ
(Art-Commercial Complexes)
ទីផ្សារបេតិកភណ្ឌវប្បធម៌អរូបី
បានកើនឡើងជារៀងរាល់ឆ្នាំជាង 40 ភាគរយ។
ឈានដល់ខ្នាតមួយ។
នៃ 150 ពាន់លានយន់
នៃតម្លៃទីផ្សារ។
កាលពីឆ្នាំមុន
លក់សំលៀកបំពាក់បែបចិន
កើនឡើង 43 ភាគរយ
ខណៈពេលដែលការលក់សិប្បកម្មបេតិកភណ្ឌអរូបី
បានកើនឡើង 60 ភាគរយ។
លម្អិតអំពីយុទ្ធសាស្ត្ររបស់អ្នក។
យុទ្ធសាស្ត្រស្នូលរបស់យើងពាក់ព័ន្ធ
ការណែនាំ
ម៉ាកបេតិកភណ្ឌអរូបីរបស់ចិន។
យើងបានធ្វើបីដំណាក់កាល។
ដំណាក់កាលទីមួយ
ផ្តោតលើ
សិប្បកម្មវាយនភណ្ឌប្រពៃណី,
ដូចជា Su ប៉ាក់
Yunjin Brocade នៃ Nanjing,
និងប៉ាក់ហូណាន។
ដំណាក់កាលទីពីរ
ផ្តោតលើ
ម៉ាកសិប្បកម្មប្រពៃណី,
ដូចជា
ដីឥដ្ឋ Yixing Zisha
Longquan celadon,
និងប៉សឺឡែន Henan Ru ។
ដំណាក់កាលទីបី
ផ្តោតលើគ្រឿងអលង្ការ
និងម៉ាកសិល្បៈ,
ដូចជា filigree enamel,
(ម៉ាកគ្រឿងអលង្ការ និងសិល្បៈ)
filigree and inlay,
និង cloisonne ។
ប្រភេទម៉ាកទាំងនេះ
ទាំងអស់បម្រើគោលបំណងរបស់យើង។
ដើម្បីបង្កើតតំបន់បេតិកភណ្ឌអរូបី។
បេសកកម្មនៃគម្រោងទាំងមូលរបស់យើង។
គឺ​ដើម្បី​បង្កើត​
សហគមន៍សេដ្ឋកិច្ចប្រកបដោយនិរន្តរភាព។
យើងចង់បានសិប្បករទាំងនេះ
ដើម្បីមាន
មធ្យោបាយដែលមានស្ថេរភាព
នៃការគាំទ្រប្រកបដោយនិរន្តរភាព។
លើសពីនេះទៅទៀត យើងសង្ឃឹម
តំបន់នេះ។
នឹងមិនគ្រាន់តែជា
សម្រាប់ពិធីបុណ្យបណ្តោះអាសន្ន
ឬពិព័រណ៍តែម្តង។
ផ្ទុយទៅវិញ យើងចង់បានមនុស្ស
ដើម្បីរស់នៅទីនេះ
ហើយធ្វើការនៅទីនេះ។
ដូច្នេះ ពួកគេអាច
មានអារម្មណ៍ថាមានកម្មសិទ្ធិពិតប្រាកដ។
ទាក់ទង​នឹង​ហានិភ័យ​នៃ​ការ​វិនិយោគ​របស់ Jinda
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​កាត់បន្ថយ​ពួកគេ?
លុយគ្រួសារខ្ញុំ
នឹងបម្រើជារដ្ឋធានីវ័យក្មេង
ខណៈពេលដែលមូលនិធិវិនិយោគរបស់ Jinda
នឹងក្លាយជារដ្ឋធានីជាន់ខ្ពស់។
អ្នកនឹងមានអាទិភាព
ក្នុងការទទួលបានមកវិញ
ប៉ុន្តែប្រឈមមុខនឹងហានិភ័យ។
គោលដៅរបស់ខ្ញុំគឺកាត់បន្ថយ
ហានិភ័យរបស់ Jinda
តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
បន្ទាប់ពីពីរម៉ោងកន្លះ
(មួយខែក្រោយមក)
និងការដេញថ្លៃ 186 ជុំ។
Xinye បានឈ្នះការដេញថ្លៃនេះ។
នៅ 3.806 ពាន់លានយន់
សម្រាប់គម្រោង North Waichuan ។
អត្រាបុព្វលាភ
ឈានដល់ ២៧,៤ ភាគរយ។
លោក Shen ។
តើផែនការរបស់អ្នកសម្រាប់អ្វី
អនាគត​របស់ Xinye?
អញ្ចឹង
ថ្ងៃនេះជាព្រឹត្តិការណ៍សំខាន់មួយ។
សម្រាប់ Xinye ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹង
បន្តគាំទ្រពួកយើង។
សូមអរគុណ។
កិច្ចប្រជុំថ្ងៃនេះ
មានសារៈសំខាន់។
ទីមួយ
យើង​នឹង​ដក​ពាក្យ​បណ្តឹង​សំណង
ប្រឆាំងនឹង Shen Jinsong និង Shen Haoming
និង​ដាក់​តួនាទី​របស់​ខ្លួន​ឡើង​វិញ។
បន្ទាប់
យើងត្រូវពិនិត្យមើលឡើងវិញ
ការតែងតាំងបុគ្គលិកថ្មី។
បច្ចុប្បន្ន Jinda និង Xinye
បាន
ចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងទិញ ដោយជោគជ័យ
ដើម្បីអភិវឌ្ឍរួមគ្នា
ដីឡូតិ៍ 1137 នៅ North Waichuan ។
Haoming បានដើរតួនាទីយ៉ាងសំខាន់
ក្នុងការសម្របសម្រួលកិច្ចសហប្រតិបត្តិការនេះ។
គាត់បានបង្ហាញ
ជំនាញគ្រប់គ្រងពិសេស
នៅក្នុងប្រតិបត្តិការគម្រោង។
យើងនឹងមានបំណង
ប្រមូលផ្តុំក្រុមដឹកនាំដ៏រឹងមាំ
ដើម្បីត្រួតពិនិត្យគម្រោងទាំងមូល។
បន្ទាប់ពីការពិចារណាយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់
ខ្ញុំស្នើ
ថា Haoming ចូលជាសមាជិកក្រុមប្រឹក្សាភិបាលជាផ្លូវការ
និងត្រូវបានតែងតាំងជា
ប្រធានក្រុមហ៊ុន Jinda Group ។
សូមលើកដៃរបស់អ្នកប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រម។
ល្អ
បានអនុម័តជាឯកច្ឆ័ន្ទ។
សូមអបអរសាទរ Haoming ។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា
សម្រាប់ការគាំទ្រ និងការជឿទុកចិត្តរបស់អ្នក។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ហាមីង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងដឹកនាំមនុស្សគ្រប់គ្នា
និងនៅរស់
ទៅកាន់អនាគតកាន់តែប្រសើរ។
ប្រធាន
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ខំ​ប្រឹង​ទេ។
ដើម្បីរស់នៅតាមការរំពឹងទុក
ពីអ្នកទាំងអស់គ្នា
និង Jinda ។
បន្ថែមការបំពេញបន្ថែម!
យាយ។
ជាក់ស្តែង ខ្ញុំបង្កើតមួយនេះ។
ហើយអ្នកបានបង្កើតមួយនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមើលទៅដូចនេះ?
បាទ។
មិនថាអ្នកបង្កើតពួកគេដោយរបៀបណាទេ
ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នកដែលអ្នកបង្កើត។
ខ្ញុំគិតថា
Haoming ក៏នឹងស្រឡាញ់ពួកគេដែរ។
ច្បាស់ណាស់
ប្រាកដ។
យាយមើល!
តើនំប៉ាវរបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
មិនអាក្រក់ទេ។
អ្នកបានប្រសើរឡើងច្រើន។
ហាមីង។
ធ្វើនំប៉ាវ
កំពុងធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
នំប៉ាវនីមួយៗ
គឺជាពរជ័យមួយ។
អ្នកកំពុងរមៀលរុំ
នាំមកនូវសំណាងល្អ។
អ្នកកំពុងរុំនំប៉ាវ
អនុវត្តសុខភាព។
ហើយខ្ញុំ
រុំសុភមង្គល។
មានការយល់ដឹងខ្លះ។
តើអ្នកបានអានវាតាមអ៊ីនធឺណិតទេ?
ចូលគេងយឺតទៀតហើយ?
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ក្រឡេកមើលនំប៉ាវក្រាស់ទាំងនេះ។
ពួកគេធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
បូក
យើង
ធ្វើនំប៉ាវសាច់គោ។
មានន័យថាសំណាងល្អ!
គ្រួសារមួយ។
ប្រមូលផ្តុំដូចនេះ
ដើម្បីធ្វើនំប៉ាវ,
ដែលមានន័យថាយើងនឹង
តែងតែរស់នៅក្នុងជីវិតរីករាយនិងសំណាង។
យាយ។
មើល
ប្រសិនបើអ្នករស់នៅទីនេះ
Haoming និងខ្ញុំអាចញ៉ាំនំប៉ាវ
រៀងរាល់សប្តាហ៍។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចាកចេញ,
តើអ្នកណានឹងធ្វើនំប៉ាវឱ្យយើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគ្រាន់តែ
ស្នាក់នៅទីនេះ?
ខ្ញុំបាននៅទីនេះ
មួយរយៈឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមាន
នឹករុក្ខជាតិសួនរបស់ខ្ញុំ
និងកូនមាន់ និងទាតូចរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអ្នកជិតខាង
ថែរក្សាពួកគេ។
កន្លែងរបស់អ្នកគឺអស្ចារ្យ,
ពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់។
ខ្ញុំរីករាយក្នុងការរស់នៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែ
នឹកផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
មែនហើយ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានអ្នកទាំងពីរ
ដើម្បីស្នាក់នៅសប្បាយរីករាយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំសង្ឃឹម។
ជូតម្សៅ។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
រូបថត។
អាហារពេលល្ងាចជួបជុំគ្នាថ្ងៃនេះ
សមនឹងទទួលបានរូបថត។
ជាមួយនំប៉ាវ?
ប្រាកដ។
តោះថតរូប Selfie ។
បែបនេះ?
អញ្ចឹង...
មិនអីទេ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
គ្រាន់តែមើលនៅទីនេះ។
នំប៉ាវ។
មួយ ពីរ បី!
មើល!
♪កំពុងប្រញាប់ឆ្ពោះទៅរកផ្កាយ♪
♪មិន​ហ៊ាន​ឈឺ​ចាប់
តើមានអ្វីខុស?
ឃើញទេ?
- អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាត។
- យាយ។
- ពាក់កណ្តាលមុខរបស់អ្នកត្រូវបានចាប់យក។
- ទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
បង្ហាញអ្នកនូវល្បិចវេទមន្ត។
មើល។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ចូលមកជិត។
ខ្ញុំកំពុងមើល។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើនេះជាអ្វី?
មែនហើយ
វាចេញពីទីនេះ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វេទមន្ត!
មើល។
គ្របវាដូចនេះ។
អ្នកបង្រៀនលោកយាយឱ្យប្រើ។
គ្របដណ្តប់វា។
អាប្រាកាដាបរ៉ា។
វាជាវេទមន្ត។
គម្រប។
បិទបាំង!
- កំដៅវា។
- ជូតដៃរបស់យើង។
មិនអីទេ។
ពេលវេលាសម្រាប់ការសម្តែងវេទមន្ត។
ចូរយើងផ្តល់ឱ្យវា។
អំណាចវេទមន្តមួយចំនួន។
ល្អ
បើក!
តើខ្ញុំអាចបើកវាបានទេ?
- បាទ។
ប្រសើរជាងកុំបាត់។
ពណ៌កំពុងលេចឡើង។
បាទ ពណ៌!
មើល។
ភ្នែកនៅក្នុងរូបថត
មើលទៅធំ។
បង្ហាញ។
បង្ហាញ?
តើនោះជាអ្វី?
លោកយាយ
នេះគឺជាកាមេរ៉ាភ្លាមៗ។
យាយក្បាលរបស់អ្នក។
វា​ត្រូវ​បាន​ហ៊ុមព័ទ្ធ​យ៉ាង​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​នៅ​ទីនេះ។
មុំកាមេរ៉ាដ៏អស្ចារ្យ។
មើលតើយើងសប្បាយចិត្តប៉ុណ្ណា!
សប្បាយណាស់
♪នៅពេលដែលខ្ញុំមើលទៅក្រោយ♪
♪ តើអ្នកនឹងរង់ចាំខ្ញុំទេ♪
♪ដូចជាកាំជ្រួចដែលចូលចិត្ត♪
យាយដេក?
ប្រាកដ។
តើនោះជាអ្វី?
នេះគឺ
អំណោយរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។
តើនេះមិនមែនជាអាល់ប៊ុមរូបថតរបស់ខ្ញុំទេ?
មើល។
តើអ្នកមានអាយុប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំមានអាយុ 23 ឆ្នាំ។
(ក្នុងឆ្នាំ ២០០៨ ខ្ញុំមានអាយុ ២១ឆ្នាំ។ )
(ក្នុងឆ្នាំ 2013 ខ្ញុំមានអាយុ 26 ឆ្នាំ ហើយអ្នកមានអាយុ 31 ឆ្នាំ។ )
♪ប្រសិនបើអ្នកចាំខ្ញុំ♪
♪បន្ទាប់មកខ្ញុំសប្បាយចិត្ត♪
(ថ្ងៃនេះយើងរៀបការហើយ។ )
(ប៉ា ម៉ាក់ និងកូន)
♪ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក នោះហើយជាសិទ្ធិ♪
♪ របៀបដែលខ្ញុំចង់និយាយ♪
(ប៉ា ម៉ាក់ និងកូន)
(ឪឡឹកថ្ងៃនេះផ្អែមណាស់
ប៉ា ម៉ាក់ និងកូន)
♪សមុទ្រពណ៌ខៀវជ្រៅប្រែទៅជាពពុះ♪
(រុំនាំសំណាង, ការបំពេញដែលមានសុខភាពល្អ,
ផ្នត់រីករាយ)
♪ប្រសិនបើអ្នកចាំខ្ញុំ♪
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ឆន្ទៈនេះ។
ក្លាយជាអាល់ប៊ុមគ្រួសាររបស់យើង។
នៅទីនេះ
ហើយនៅទីនេះ
ទាំងអស់នឹងត្រូវបានបំពេញ។
♪ខ្ញុំគិតថាឥឡូវនេះអ្នកដឹងហើយ♪
♪អំពីខ្ញុំនិងអ្នក♪
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលមានអ្នក។
ខ្ញុំផងដែរ។
♪ឥឡូវនេះគ្រាន់តែនៅទីនេះជាមួយអ្នក♪
♪ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក♪
♪នៅទីនេះក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪តើមានអ្វីកើតឡើងហើយ♪
♪មានអារម្មណ៍ថាបាត់បង់និងមានអារម្មណ៍♪
♪មានការរំខានជាច្រើន♪
♪មិនដែលនឹកស្មានដល់♪
♪ អ្នក​នឹង​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ​♪
♪ សម្រាលទុក្ខខ្ញុំ ♪
♪នៅតាមផ្លូវកណ្តាលអធ្រាត្រ♪
♪នៅជ្រុងស្រមោល♪
♪ចងចាំគ្រានោះ♪
♪អ្នកញញឹមហើយមើលមកខ្ញុំ♪
♪នៅពេលនោះពិភពលោក♪
♪គ្រាន់តែអ្នកនិងខ្ញុំ♪
♪រីករាយនឹងជីវិតទីក្រុង♪
♪កាន់ដៃរបស់អ្នក♪
យាយ។
ខ្ញុំសូមរំលឹកអ្នកម្តងទៀត។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង,
ហៅខ្ញុំភ្លាម។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងចងចាំជានិច្ច។
យ៉ាន កុំបារម្ភ។
អ្នកនិងលីនផ្តោតលើការងារ។
យើងនឹងមើលថែយាយរបស់អ្នក។
ម៉ាក់និងខ្ញុំគ្រោង
ដើម្បីលក់ហាងកាត់សក់
ហើយចូលទៅជាមួយជីដូនរបស់អ្នក។
ដើម្បីថែទាំនាង។
នោះជាការល្អ។
ចូរនាំអ្នកចេញ។
កុំរំខាន។
អ្នកនឹងយឺតសម្រាប់ការងារ។
ប្រញាប់ឡើង ហើយត្រៀមខ្លួន។
ម៉ាក់
តោះទៅ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ប៉ា ម៉ាក់ អ្នកអាចមកបានគ្រប់ពេល។
មកជាមួយយាយលើកក្រោយ។
ស្នាក់នៅមួយរយៈ។
យ៉ាហ្សិន។
បន្ទាប់ពីយើងត្រឡប់មកវិញ,
តោះពង្រីកដីបន្លែរបស់ម៉ាក់។
នៅទីនេះ។
ដាំសណ្តែកឱ្យបានទូលំទូលាយ។
♪ ជាប់ខ្លួនខ្ញុំ♪
♪កាត់ស្លាកព្យាបាទ♪
♪ខ្ញុំបានកើតជាថ្មី♪
♪ស្នាមញញឹមស្រស់♪
♪ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកគោរពខ្ញុំ ត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីបំភ្លឺ♪
♪ដូចជាពេជ្រឆៅ
វត្តមានរបស់ខ្ញុំបង្កើតពិភពលោក♪
♪ការរីកដុះដាលនៅក្នុងពណ៌របស់ខ្ញុំ
ភាពល្អឥតខ្ចោះនៃស៊ុមនីមួយៗ♪
♪ភាពស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំត្រូវបានកំណត់ដោយគ្មាននរណាម្នាក់
ក្រៅពីពាក្យបញ្ជាផ្ទាល់របស់ខ្ញុំ♪
(ច្រកចូល)
♪ ជាប់ខ្លួនខ្ញុំ♪
♪កាត់ស្លាកព្យាបាទ♪
♪មុខរបស់ខ្ញុំបញ្ចេញពន្លឺ♪
♪ Metamorphosis ប្រកាស♪
♪មេអំបៅដែលបែកធ្លាយក្នុងកញ្ចក់♪
♪ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់គ្មាននរណាម្នាក់♪
♪ខ្ញុំបានកើតជាថ្មី♪
♪ស្នាមញញឹមស្រស់♪
♪ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកគោរពខ្ញុំ ត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីបំភ្លឺ♪
កុំភ័យខ្លាច។ សង្កត់ឱ្យតឹង។
ទៅ។
♪ ផ្កាសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ♪
♪ កាត់ដេរយ៉ាងស្រួច ♪
♪ អំណោយដែលខ្ញុំចង់បាន ♪
♪ បោះបង់អ្វីដែលមិនសម ♪
(ថ្ងៃចុះហត្ថលេខា)
ភ្ញាក់ឡើង។
ថ្ងៃនេះអត់ប្រញាប់ទេ?
អ្នកណាថា Yan Studio
គឺជាការទាក់ទាញដ៏សំខាន់មួយ។
សម្រាប់គម្រោង North Waichuan?
តើអ្នកណាបានសុំឱ្យខ្ញុំចុះហត្ថលេខា?
មិនប្រញាប់ទេឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំកំពុងដេក។
អរគុណសម្រាប់ការចូលរួម។
- ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
(Jinda Group និង Yan Studio ចុះ​ហត្ថលេខា
​លើ​ការ​អភិវឌ្ឍ​រួម​នៃ​ដីឡូត៍ ១១៣៧)
លក្ខខណ្ឌនៃកិច្ចព្រមព្រៀង
ត្រូវបានផ្ទៀងផ្ទាត់ដោយភាគីទាំងពីរ។
ប្រសិនបើអ្នក
មិនមានបញ្ហាអ្វីទៀតទេ,
យើងនឹងបន្តចុះហត្ថលេខា។
លោក Shen ។ រីករាយក្នុងការធ្វើការជាមួយអ្នក។
ដូចគ្នានេះដែរ។
(តំណាងគណបក្ស B៖ Xu Yan)
(តំណាងគណបក្ស A៖ Shen Haoming)
♪ដូចជាកាំជ្រួចដែលចូលចិត្ត♪
♪កំពុងប្រញាប់ឆ្ពោះទៅរកផ្កាយ♪
♪មិន​ហ៊ាន​ឈឺ​ចាប់
♪មិនខ្លាចភ្លើង♪
♪ ទោះបីជាគ្រាន់តែជាពន្លឺមួយភ្លែតក៏ដោយ ♪
♪ យើងស្រក់ទឹកភ្នែក♪
♪សមុទ្រពណ៌ខៀវជ្រៅប្រែទៅជាពពុះ♪
♪យើងទទួលបានសេរីភាពឡើងវិញ♪
♪ប្រសិនបើអ្នកចាំខ្ញុំ♪
♪បន្ទាប់មកខ្ញុំសប្បាយចិត្ត♪
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឆ្លៀតពេលយប់នេះ♪
មើលទៅពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
ស្អាត?
ស្រស់ស្អាត។
រង់ចាំ។
ឱ្យខ្ញុំថតវីដេអូ។
យើងនឹងបង្ហោះវាតាមអ៊ីនធឺណិត។
ប្រសិនបើអ្នកបង្ហោះវាតាមអ៊ីនធឺណិត
ខ្ញុំនឹងកាន់តែល្បី
ជាអ្នករចនា។
នាង Qiao មើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
ពិតប្រាកដ។
សូមអរគុណលោកស្រី Qiao ។
♪ ទោះខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់ក៏ដោយ ♪
♪ ព្រោះខ្ញុំធ្លាប់ឈឺចាប់
ច្រើនដងហើយ ♪
ខ្ញុំចង់ស្លៀកឈុតនេះ។
នៅយប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំ។
ទៅមុខ។
អ្នកមិនអាចដកវាចេញពីពេលនេះបានទេ។
រហូតដល់យប់អាពាហ៍ពិពាហ៍។
ខ្ញុំនឹងមិន។
នៅព្រឹកបន្ទាប់,
ខ្ញុំនឹងនៅតែពាក់អាវនេះ។
មើលទៅពិតជាល្អណាស់។
អ្នក និង Yu Yiming មាន
កម្ពស់ប្រហាក់ប្រហែលគ្នា។
មក។ ឈរក្បែរនាង។
ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ថា​ល្អ​ឬ​អត់។
សូមអញ្ជើញមក កូនកំលោះសង្ហារបស់ខ្ញុំ។
តើនេះសមរម្យទេ?
ធ្វើកូដកម្ម។
តើមានអ្វីខុសជាមួយនេះ?
នៅស្ងៀម។
ស្អាត។
បែបនេះ?
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរមុំ។
ខាងនេះ។
កុំផ្លាស់ទី។
- ផ្អែម។
- ញញឹម។
Newlyweds, ឈរជិតស្និទ្ធជាមួយគ្នា។
♪អ្នកយល់ហើយ♪
♪វានឹងមិនអីទេ♪
♪ ព្រោះខ្ញុំធ្លាប់ឈឺចាប់
ច្រើនដងហើយ ♪
♪ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់
គ្រាន់តែទទួលបានអ្វីមកវិញ♪
♪ ខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត
ហើយវាឈឺចាប់ណាស់ សូម្បីតែមើលមិនឃើញ♪
♪មើលពិភពលោកនិងរបៀបដែលវាហូរ។
យើង​មិន​ដែល​បោះ​បង់​ចោល♪
♪ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចំណាយពេលរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដើម្បីសោយរាជ្យ♪
♪ស្នេហាដែលខ្ញុំគួរសម♪
♪នៅពេលដែលពេលវេលាត្រឹមត្រូវ♪
♪អ្នកយល់ហើយ♪
♪វានឹងមិនអីទេ♪