♪वह दिन♪
♪कुछ भी हमेशा साथ नहीं रहता♪
♪मैंने रोमांस छोड़ दिया है♪
♪कौन दोबारा असफल नहीं हुआ♪
♪मृत्यु में रोना♪
♪और जीवन में♪
♪अभी भी♪
♪हम सीखते रहते हैं♪
♪इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं है♪
♪खुश रहना बहुत कठिन है♪
♪अजीब बात है, मैं एक रोल मॉडल बन गया♪
♪जिस दिन हम दोबारा मिले, हमने एक-दूसरे को नमस्ते कहा♪
♪यह एक अनुस्मारक,
एक परीक्षा और एक शिकायत थी♪
♪जो बिना पछतावे के कुछ भी कर सकता है♪
♪मैं ठीक हूँ♪
♪आप शांति से रहें♪
♪दुनिया को दहाड़ने दो♪
♪कार्निवल जैसा लगता है♪
♪जीवित रहना कभी नीरस नहीं होता♪
♪स्वतंत्र होना कितना अद्भुत है♪
♪मैं तुम्हारे बिना और भी बेहतर हो गया♪
♪कुछ भी पूर्ण नहीं हो सकता♪
♪हम एक दूसरे को दर्द में आशीर्वाद देते हैं♪
♪हम सिर हिलाते हैं और मुस्कुराते हैं♪
♪हम दोनों कुशल मंगल रहें♪
= प्रेम की महत्वाकांक्षा =
=एपिसोड 23=
अंदर आएं।
सुश्री जू, ये रहा हमारा नवीनतम
नमूना वीडियो प्रतिक्रिया रिपोर्ट.
नज़र रखना।
हम अगले सप्ताह माल भेज देंगे।
ग्राहक समीक्षाओं
और बिक्री के बाद के मुद्दों पर ध्यान केंद्रित करें।
समझ गया।
आगे बढ़ो।
ठीक है।
नमस्ते, सुश्री सोंग।
क्या कुछ ग़लत हुआ?
स्कूल में हाओचेन के साथ?
नहीं।
हाओचेन अच्छा कर रहा है।
क्या आपके पास एक मिनट है?
हाँ।
अगले शनिवार को अभिभावक दिवस है।
समझ गया।
(संबंध मार्गदर्शिका, वास्तविक दुनिया की स्पष्टता)
साला।
दिलचस्प पैराग्राफ.
यहां तक ​​कि एक विवाहित जोड़े के लिए भी,
विवाह को जीवित रखने वाली चीज़ क्या है
क्या यह प्रमाणपत्र नहीं है?
या वे कितना त्याग करते हैं
रिश्ते के लिए.
वास्तव में उन्हें क्या बांधता है?
रिश्ते को बनाए रखने की उनकी क्षमता
और विवादों का समाधान करें।
यह बहुत गहन बात है।
इसके लिए गहन विचार की आवश्यकता है।
आनंद लेना।
धन्यवाद।
मैं सिद्धांत जानता हूँ,
पर क्या करूँ?
इस बात सुनो।
प्रेम पर विश्व साहित्यिक मास्टर्स.
मौघम ने कहा,
"प्यार के मामलों में,
यदि आप आत्म-सम्मान पर विचार करें,
एकमात्र स्पष्टीकरण
यह कि आपने
हमेशा केवल अपने आप से ही प्रेम किया है।"
इसलिए,
अगर तुम सचमुच उससे प्यार करते हो
और उसे वापस चाहते हैं,
तुम्हें अपना अभिमान पूरी तरह त्याग देना चाहिए
और पहल करें.
निडर रहो।
बेशर्म बनो.
डरो मत
अपने आप को शर्मिंदा करने के लिए.
क्या आप कल खाली है?
मुझसे कैफे में मिलो.
यह हाओचेन के बारे में है।
हम कल मिल सकते हैं। मैं...
नहीं।
इसे मत भेजो.
इंतज़ार।
कल नहीं.
आज।
उसके घर जाओ.
तुम यहाँ जल्दी आ गये.
तुम यहां क्यों हो?
क्या हम इस बात पर सहमत नहीं थे?
कल कैफ़े में मिलोगे?
संयोग से मेरी पास में ही एक मीटिंग थी।
तो मैंने सोचा कि मैं भी आ जाऊं
और हाओचेन के बारे में पूछा।
क्या मैं अंदर आ सकता हूँ?
जूते उतारें?
कोई ज़रुरत नहीं है।
यह माता-पिता दिवस है
अगले सप्ताह हाओचेन के स्कूल में।
इस बार आयोजन करने वाले अभिभावक
वह मुझसे हमारे पिछले कार्यक्रम की योजना साझा करना चाहता है।
लेकिन मैं काम में बहुत व्यस्त हूं।
और मैं उस तक नहीं पहुंच सकता.
मैं आपको दस्तावेज़ भेज दूँगा.
उससे संपर्क करो, ठीक है?
आपके यहाँ मेहमान आ रहे हैं?
मैंने आपको लिंक भेज दिया है.
क्या आपको मिला
बस इसे डाउनलोड करें.
ठीक है।
इसे प्राप्त किया?
खराब कनेक्शन.
क्या आपके यहां वाई-फाई है?
मेरा राउटर ख़राब हो गया है।
घर पहुँचकर इसे डाउनलोड कर लेना।
मैं इसे आपके लिए ठीक कर देता हूं।
मैंने मरम्मत का कार्यक्रम तय कर लिया है।
मैं इसे कर लूँगा। यह जल्दी हो जाएगा।
मैं इसे ठीक कर दूंगा.
तुम्हें धन्यवाद।
इसे बस पुनः प्रारंभ करने की आवश्यकता है।
ठीक है।
हाँ।
आपका वाई-फाई पासवर्ड क्या है?
मेरा फोन नम्बर।
ठीक है।
- 100.
- 100...
51807561.
चलो देखते हैं।
अब काम नहीं कर रहा।
क्या आपके पास मॉडेम है?
कहाँ है?
बस इसे घर बैठे डाउनलोड करें।
यह शीघ्र होगा.
मॉडेम कहां है?
मॉडेम जूते की कैबिनेट में है।
समझ गया।
आगे बढ़ो।
यह पाया।
चलो लिविंग रूम का सिग्नल देखते हैं।
अब सब ठीक है.
क्या आप बुरा मानेंगे अगर मैं आपके बेडरूम की जांच करूँ?
संकेत के लिए?
आगे बढ़ो।
हाँ।
क्या तुम्हें कोई आपत्ति है अगर मैं दरवाज़ा बंद कर दूं?
यह अधिक सटीक है.
यह शीघ्र होगा.
ठीक है।
कुछ की तलाश?
बिस्तर के नीचे और ऊपर अच्छा संकेत।
पूर्ण बीमा रक्षा।
गुसलखाना।
उत्तम।
अंत में,
खिड़की के पास।
अब आपके पास पूर्ण कवरेज है।
यह बहुत अच्छा है।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
वापस जाओ और दस्तावेजों की जांच करो।
तो फिर मैं चलता हूं.
अलविदा।
ये पर्दे...
नहीं।
मैं इन्हें स्वयं बदल सकता हूं।
ठीक है, मैं तुम्हारी मदद करूँगा।
यह लड़कियों के लिए खतरनाक और थकाऊ है।
आपको ऐसा करने की जरुरत नहीं है.
कोई बात नहीं, मैं इसे संभाल लूँगा।
शेन हाओमिंग.
अद्भुत खुशबू आ रही है.
आप कौन सा सूप बना रहे हैं?
नारियल चिकन सूप.
वहां सावधान रहें.
यह आपका सिग्नेचर सूप है।
कोई महत्वपूर्ण अतिथि होगा.
यान, देखो.
सहज, सही?
शुक्रिया। तुमने आज बहुत मेहनत की है।
मुझे खुशी हुई।
आज तुमने बहुत बढ़िया खाना बनाया।
अब तो अँधेरा हो चुका है।
घर वापस चलो.
हाओचेन पर अधिक ध्यान दें।
यदि आपको सहायता की आवश्यकता हो तो मुझसे पूछें।
तो ठीक है.
मैं अब वापस जाऊँगा.
यदि आपका वाई-फाई कभी भी विफल हो जाए तो मुझे कॉल करें।
ठीक है. धन्यवाद.
अंततः यहाँ.
क्या कहा आपने?
आपके मेहमान आ गए हैं।
आगे बढ़ो।
मैं दरवाज़ा खोलूंगा.
शेन हाओमिंग?
बहन।
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
अंदर आजाओ।
उनका.
गुआन.
नमस्ते।
मैं शेन हाओमिंग हूं।
वहाँ मत खड़े रहो.
अंदर आएं।
जूते पहने रहो.
हाँ।
मैं फल लाया.
आपके लिए एक केक.
धन्यवाद।
बैठना।
मैं आपके लिए कुछ पेय पदार्थ लाऊंगा।
आप क्या कर रहे हो?
आपकी बहन और सबसे अच्छे दोस्त यहाँ हैं।
हमें उनके साथ अच्छा व्यवहार करना चाहिए।
शेन हाओमिंग.
क्या यह ठीक है?
ठीक है, धन्यवाद.
क्या हुआ?
वह यहां क्यों है?
कोई अनुमान नहीं।
उसने राउटर ठीक कर दिया
और पर्दे बदल दिए.
मुझे नहीं पता कि वह क्यों नहीं जायेगा।
वह नहीं जायेगा?
ठीक है, उसे रहने दो।
मुझे इसे संभालने दो.
यान की देखभाल के लिए धन्यवाद
इस पूरे समय.
आपने कड़ी मेहनत की है
और इतने अच्छे परिणाम प्राप्त किए
इतने कम समय में.
अपने पति के रूप में,
मुझे सचमुच गर्व है.
यह बहुत अच्छा अवसर है
आपसे मिलने और यहां समय बिताने के लिए।
कष्टप्रद पूर्व.
वह मुझे फिर से क्यों मैसेज कर रहा है?
गुस्सा कर देने वाला।
अविश्वसनीय.
क्या आपने उसे ब्लॉक नहीं किया है?
उसे उसका संपर्क मिटाना नहीं चाहिए।
उसे हर वक़्त उसे कोसना चाहिए,
उसे ब्लॉक करो,
कुछ समय बाद उसे अनब्लॉक करें,
उसे फिर से शाप दो,
और उसे ब्लॉक कर दें.
वह इसी का हकदार है।
कुछ पुरुष ऐसे ही होते हैं।
जब कोई उनसे प्यार करता है,
वे इसे सामान्य मान लेते हैं।
लेकिन जब वह प्रेम फीका पड़ जाता है,
वे अचानक से उसे छोड़ नहीं पाते।
क्या वे मानसिक रूप से बीमार नहीं हैं?
हां, वे।
वे लोग असामान्य हैं.
डरो मत...
अपने आप को शर्मिंदा करने के लिए.
चलो एक खेल खेलते हैं।
दो-शब्द वाक्यांशों का प्रयोग करें
हमारे पूर्व प्रेमियों का वर्णन करने के लिए।
ठीक है?
मैं पहले जाऊँगा.
जिद्दी मूर्ख.
अन्धा मूर्ख.
गणना करने वाला बव्वा.
और एक।
कृतघ्न दुष्ट.
अच्छा।
तो फिर हमें उनके साथ कैसा व्यवहार करना चाहिए?
ज़ाहिर तौर से,
उन्हें अकेले मरने के लिए छोड़ दो।
बुढ़ापे में बेसहारा।
और कैसा रवैया
क्या हमें अपनाना चाहिए?
उन्हें नजरअंदाज करो।
ऐसा व्यवहार करो जैसे वे मर चुके हों।
अरे हां,
जिंदा ग्रुप का नया मॉल
जल्द ही खुल रहा है.
कृपया निःसंकोच पधारें।
जो भी आपको पसंद हो, खरीदें।
मेरी दावत।
आपकी दावत?
कितनी छूट?
सब कुछ मुफ़्त.
मेरा सचिव आपके साथ जायेगा.
श्री शेन बिल्कुल
सुलभ.
आत्मविश्वासी और दयालु.
अद्वितीय रूप से सुन्दर.
एक सच्चे सज्जन.
अपनी शब्दावली का प्रदर्शन कर रहे हैं?
आप इतने सारे वाक्यांश जानते हैं, है ना?
सुश्री जू अकेले खाना बना रही हैं।
क्या आप उसकी मदद नहीं करेंगे?
हाँ।
- मैं भूल गया.
- जल्दी करो.
चलो उसकी मदद करें.
चल दर।
सुश्री जू.
आइये हम ऐसा करें।
एक ब्रेक ले लो।
थोड़ा आराम करो.
हमने यह कर लिया है।
तुम घर क्यों नहीं जाते?
आप पहली बार
अभिभावक दिवस में शामिल हो रहे हैं।
बहुत कुछ करने को है।
यह ठीक है।
मुझे लिन के साथ थोड़ी और बात करने दो।
मुझे आपसे कुछ नहीं कहना है.
ठीक है।
तो फिर मैं चला.
अगर आपको मदद की ज़रूरत हो तो मुझे कॉल करें
अपने वाई-फाई के साथ.
देवियो,
जिंदा मॉल आपका किसी भी समय स्वागत करता है।
धन्यवाद, श्री शेन।
अलविदा, श्री शेन.
उन्होंने यहां मेजबान की तरह काम किया।
बहुत बेशर्म.
मुझे यह समझ नहीं आया.
रहने भी दो।
आओ, खाना खायें।
चलो खाते हैं।
तालिका सेट करें।
क्या आपको भूख लगी है?
अभी क्या हुआ?
तुमने अपने दोस्त को धोखा दिया
कुछ थोड़े से पैसों के लिए?
साला।
पेय क्यों पीता है?
आज इतना कड़वा स्वाद?
साला।
आपकी उदासी और दुःख
प्रसारित हो गए हैं
मस्तिष्क को,
जो फिर ग्रंथियों को संकेत देता है।
इन ग्रंथियों को तंत्रिका उत्तेजना प्राप्त हुई
और मेलाटोनिन का स्राव होता है,
जिससे मूड खराब हो जाता है।
यह सामान्य है.
बस थोड़ा विटामिन बी ले लो.
हाँ।
मेरी पिछली सलाह ग़लत थी.
जैसा कि आप जानते हैं,
हम डॉक्टरों के पास
कई उपचार योजनाएं होती हैं।
क्या कोई प्लान बी है?
बिल्कुल।
(अंश)
आपकी लालसा,
आपके पछतावे,
और आपकी पीड़ा
उन्हें सब दिखाया जाना चाहिए.
जैसा कि वे कहते हैं, "जब कोई आदमी रोता है,
एक औरत का दिल नरम हो जाता है।
दूसरी युक्ति है प्रेम-रोगी होना।
(यान स्टूडियो)
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
धन्यवाद।
हाँ।
मैंने इसके बारे में बहुत सोचा
और निर्णय लिया कि
आपको इसके बारे में पता होना चाहिए.
देखना।
यह क्या है?
ये मेरे द्वारा ली गई कैंडिड तस्वीरें हैं।
जब तुम दूर थे,
वह अक्सर आपकी बिल्डिंग में आता था।
कई बार, वह लगभग ऊपर चला गया,
लेकिन हमेशा हार मान ली.
और वह घूर रहा है
काम पर खिड़कियों से बाहर.
और भी बहुत कुछ है.
जब उसे भेजा गया
एक क्षेत्रीय सहायक कंपनी को,
मैंने चुपके से कुछ तस्वीरें ले लीं.
स्थानीय प्रबंधक
उनके ऑडिट को रोकने के लिए उन पर हमला किया गया।
श्री शेन अकेले लड़े
अपरिचित क्षेत्र में.
रातों को उसे क्या सहारा देता था?
आपकी तस्वीरें.
हाँ।
मैं बता सकता है
कि तुम ही सब कुछ हो
श्री शेन को.
मैंने उसे मुस्कुराते नहीं देखा
आपके जाने के बाद से बहुत समय हो गया है।
आप उसके लिए सचमुच महत्वपूर्ण हैं।
अच्छा ऐसा है।
तस्वीरें अच्छी तरह से ली गई हैं
और स्पष्ट.
अच्छा काम।
मुझे बस पता करना है
किस तरह के कैंडिड शॉट
इतने करीब आ सकते हैं?
शेन हाओमिंग काफी सहयोगी दिखे।
और यह.
वह बिस्तर पर था, है ना?
हाँ।
तो आप भी बिस्तर पर थे?
तुम दोनों बिस्तर पर थे?
आप पानी क्यों पी रहे हैं?
तुम क्यों परेशान हो?
जब आप घबराते हैं तो मैं भी घबरा जाता हूं।
और तुम शरमा रहे हो?
कुंआ...
तुम जा सकते हो।
(चेन)
मुझे खेद है, महोदय।
में विफल रहा है।
(यान का वीचैट क्षण)
(जियांग लियांग)
पुरानी फिल्म रीलों में संरक्षित प्रेम
आकर्षक है क्योंकि
यह एक व्यक्ति पर केंद्रित है।
रेडियो और फिल्म प्रोजेक्टर संग्रहालय.
(वेस्पा125 मोटरसाइकिल)
वहां सावधान रहें।
अपने पैरों पर ध्यान रखें.
ठीक है।
इसे यहाँ नीचे रख दो.
ध्यान से।
कोमल हो।
- क्या हो रहा है?
- सावधान रहें।
रुकना।
इन्हें नीचे रख दो।
श्री जियांग.
हम प्रदर्शनियों को बदल रहे हैं।
हम जल्द ही ख़त्म कर देंगे.
इसे किसने अधिकृत किया?
आप।
इसे नीचे रखें।
एक संग्रहकर्ता ने सभी प्रदर्शनियाँ खरीद लीं
भारी कीमत पर.
उसने भुगतान किया और डिलीवरी के लिए कहा।
वे बिक गये?
क्या तुम्हें नहीं पता कि मैं तुम्हारे बॉस का दोस्त हूं?
मैं रखरखाव के लिए बहुत पैसा खर्च करता हूँ
प्रत्येक वर्ष
सिर्फ इन वस्तुओं को देखने के लिए।
अब वे बिक गये?
आप क्या सोच रहे थे?
मेरे पास कोई विकल्प नहीं था.
उसने बहुत अधिक भुगतान किया।
यहां तक ​​कि हमारे बॉस भी सहमत थे...
कौन है भाई?
खरीददार कौन है?
जिंदा समूह के उत्तराधिकारी,
शेन हाओमिंग.
आप किस का इंतजार कर रहे हैं?
लोड करना शुरू करें.
जल्दी करो।
ध्यान से।
इस भीषण गर्मी में आप परेशानी खड़ी कर रहे हैं ?
और तेज।
कोमल हो।
नमस्ते?
चलो मिलते हैं।
ठीक है।
तुमने यह किया?
क्या आप पीना चाहेंगे?
शेन हाओमिंग,
मैंने तुम्हें पहले कभी इतना उत्तेजित नहीं देखा।
लेकिन आपके कार्य समझने योग्य हैं।
तुम्हें अंततः एहसास हो गया
कि पैसा और कनेक्शन
आपको गर्व था
अब उसके लिए इसका कोई मतलब नहीं है.
उसका कैरियर अब फल-फूल रहा है।
अब उसे आप पर निर्भर रहने की आवश्यकता नहीं है।
इस दौरान,
उसके साथी के रूप में,
मैंने उसका समर्थन किया है
हर कदम पर.
उल्लेख नहीं करना
कि आपका वैवाहिक बंधन टूट रहा है।
भले ही हमारा वैवाहिक बंधन टूट रहा हो,
जैसा कि आप मानते हैं
बिना किसी आधार के,
हम अभी भी विवाहित हैं, है ना?
मैं अभी भी कर रहा हूँ
उसका कानूनी जीवनसाथी.
यह निर्विवाद है, है ना?
यदि आप एक साधारण निवेशक हैं,
मैं उसके लिए आपके समर्थन की सराहना करूंगा।
लेकिन बेहतर होगा कि आप उसके पास न जाएं
गुप्त उद्देश्यों के साथ.
मैं किसी को भी बर्बाद करने वाले को बर्दाश्त नहीं करूंगा
लोगों के परिवारों.
शेन हाओमिंग,
आप इतने आश्वस्त कैसे हो सकते हैं?
आपको बहुत समय से उसके जीवन से बाहर रखा गया है।
क्या आप जानते हैं कि आज वह कौन है?
क्या आप उसके व्यवसाय के पैमाने को जानते हैं?
यान स्टूडियो की उत्पादन क्षमता क्या है?
आगामी वर्ष में प्रमुख उत्पादों के लिए क्या योजना है?
उत्पाद मैट्रिक्स क्या है?
उसका लक्ष्य निर्माण करना है
तीन साल के भीतर?
वह लाभ में कितनी वृद्धि का लक्ष्य रखती है?
क्या आप इनमें से कुछ जानते हैं?
क्या आप जानते हैं कि कितना प्रयास
यान स्टूडियो की स्थापना में उन्होंने कितना पैसा लगाया है
?
मुझे याद दिलाने के लिए धन्यवाद।
मैं इन सभी विवरणों को अवश्य जानूंगा।
तथापि,
मुझे लगता है कि आपने
अपने महत्व को अधिक आंक लिया है।
आप तो बस निवेशक बन गए।
उसकी सफलता आपके कारण नहीं है।
आपके बिना,
वह अभी भी
अपने लक्ष्य पूरे कर सकती थी।
और मैं हमेशा
उसके साथ दृढ़ता से खड़े रहें।
जब भी उसे मेरी ज़रूरत होगी,
मैं वहां रहूंगा।
आपकी स्थिति यह नहीं है
इतना अपूरणीय.
आगे बढ़ो और प्रयास करो.
श्री शेन.
श्री बराइकिन ने एक अनुरोध किया है।
जिंदा ग्रुप को तीन महीने की सजा
हम अनुबंध पर हस्ताक्षर करने से पहले मूल्यांकन करेंगे ।
किसी भी प्रकार के जोखिम या घोटाले की अनुमति नहीं दी जाएगी।
इसके बाद श्री बराइकिन
शर्तों की पुष्टि करेंगे।
क्या आप कोई रास्ता खोज सकते हैं?
तलाक में देरी करने के लिए?
भी,
मुझे फिल्म उपकरण के बारे में क्या करना चाहिए ?
उन्हें गोदाम में रखें।
हाय! पैसे की बर्बादी।
ओह।
कुछ सौंदर्य प्रसाधन खरीदें.
प्रसाधन सामग्री?
किसके लिए?
कोई व्यक्ति।
ठीक है।
शेन हाओमिंग के बारे में अभी भी कोई सुराग नहीं
और जू यान का तलाक?
वे शायद अभी भी विवाहित हों।
लेकिन यानबो रिज़ॉर्ट में मेरी सहज प्रवृत्ति
ग़लत नहीं हो सकता.
उनके बीच कुछ गड़बड़ है।
उन्होंने सद्भाव का दिखावा किया
बस बाराइकिन के साथ सौदा सुरक्षित करने के लिए।
जू यान बाहर चली गई
और अपना खुद का व्यवसाय शुरू किया।
तलाकशुदा जोड़े स्वाभाविक रूप से अलग हो जाते हैं।
लेकिन अजीब बात है,
शेन हाओमिंग
काम पर उसका जिक्र करते रहते हैं।
वे अभी भी अंतरंग हैं।
वह उसके किराये के अपार्टमेंट में भी गया है।
यानबो रिज़ॉर्ट पर वापस,
उन्होंने काफी अच्छा प्रदर्शन किया।
वे एक तरह से रोमांटिक हैं।
भले ही वे लड़ाई में हों,
बाराइकिन का तीन महीने का निरीक्षण
शेन हाओमिंग बनाएंगे
जू यान को अपने साथ रखने के लिए हर संभव प्रयास करें
छोड़ने से.
मुझे परवाह नहीं कि तुम क्या करते हो.
फैंग लेई का प्रयोग करें
या आपके कानूनी संबंध,
अपने तलाक का सबूत प्राप्त करें
या तीन महीने में वैवाहिक जीवन टूट सकता है।
याद करना।
अपने गॉडफादर को निराश मत करो।
यदि कोई भी तरीका काम न करे,
यान स्टूडियो भी निशाना हो सकता है।
आनंद लेना।
धन्यवाद।
- बहन...
- नहीं, मैं तुम्हारी बहन नहीं हूँ।
तुम मेरी भाभी ही रहोगी
जब तक मेरा तलाक नहीं हो जाता.
मैं अपनी बहन के साथ खड़ा हूं।
मैं उसे मना नहीं पाऊँगा
आपके साथ सामंजस्य स्थापित करने के लिए.
मैंने हर संभव कोशिश की
यान के साथ चीजें सही करने के लिए।
पिछला महीना,
हमें
तलाक को अंतिम रूप देना था।
मैंने इसे टालने के लिए हर बहाना इस्तेमाल किया
और समय सीमा चूक गयी।
वह पहली बार था
मैं वास्तविकता का सामना करने से बचता रहा।
यह भी पहली बार था
मैं एक मुद्दे को सुलझाने से बहुत डर गया था।
बहन।
मैं यान से तलाक नहीं लेना चाहता.
मैं उसे वापस जीतना चाहता हूं।
जब यान ने कहा तो तुम इतने ठंडे क्यों थे?
वह सब कुछ सही करना चाहती थी?
यह मेरी गलती थी.
मुझे यकीन था कि
वह मेरे बिना नहीं रह सकती थी.
लेकिन हमारे अलग होने के बाद मुझे एहसास हुआ
कि मैं उसके बिना नहीं रह सकता.
मैं शायद उसकी बहन हूँ,
लेकिन मैं उसे यह नहीं बता सकता कि उसे क्या करना चाहिए।
इसे स्वयं समझिए।
बस मुझे दूर मत धकेलो.
वैसे,
कुछ दिन पहले मेरी मुलाकात डॉ. यू से हुई थी।
आप उनसे क्यों मिले?
दुखी लोग साथ में रहना पसंद करते है।
उनकी वर्तमान स्थिति...
क्या...
क्या गलत?
गोल-मोल बातें करना बंद करो।
वह कैसा है?
उसकी हालत बहुत ख़राब है,
मुश्किल से खाना या पीना,
अपनी कमज़ोरी छुपाते हुए,
इस बात पर ध्यान देते हुए
अपना पक्ष वापस कैसे जीतें.
मैंने कभी नहीं सोचा था
आप यू यिमिंग के साथ घूमेंगे।
यह नीचे के दो छात्रों की तरह है
एक दूसरे की मदद करना।
आप सचमुच हताश हो गए होंगे।
आपके समर्पण को देखते हुए,
मैं तुम्हें एक और मौका दूंगा.
यान ने बहुत कुछ सहा है।
मुझे आशा है कि आप उसका समर्थन कर सकेंगे।
मुझे बताओ।
कल शनिवार है.
यान ओवरटाइम काम करेगा.
ठीक है।
धन्यवाद।
जियांग लियांग वहां होंगे।
हुह?
ये वे बिंदु हैं जिन पर मैं आगे चर्चा करूंगा।
शेन हाओमिंग? आप यहाँ क्यों हैं?
मुझे पता था कि तुम देर तक काम करोगे,
इसलिए मैं मिठाई ले आया.
यहाँ।
तुम्हें मेरा कार्यक्रम कैसे पता चला?
देखना।
कुकीज़ हैं,
पेस्ट्री,
और...
मैं एक बैठक में हूँ।
क्या मैं देख सकता हूँ?
बिल्कुल।
बैठिए।
धन्यवाद।
जारी रखें।
मेरी सलाह बिल्कुल सीधी है।
निवेश की तलाश करें.
चीन में 44 मिलियन से अधिक नए स्टार्टअप शुरू हुए हैं
पिछले तीन वर्षों में.
एक नई कंपनी उभरती है
हर सात सेकंड.
एक वर्ष की जीवित रहने की दर
20% है।
दो वर्ष, 4%.
तीन वर्ष, केवल 0.8%.
सुश्री जू.
क्या आप जानते हैं कि
जीवित रहने की दर इतनी कम क्यों है?
मेरी राय में,
वे विकास करने में असफल रहे
एक वास्तविक बाजार-अनुमोदित उत्पाद
या सेवा.
बिल्कुल,
पूंजी की कमी,
प्रतिभा की कमी,
बाजार विस्तार की सीमाएँ,
और खराब प्रबंधन
भी प्रमुख कारक हैं।
बिल्कुल।
प्रत्येक 100 स्टार्टअप के लिए,
असफल होने के 99 तरीके हैं।
लेकिन सबसे महत्वपूर्ण मुद्दा
निस्संदेह वित्त पोषण है।
एक नए ब्रांड का कोल्ड-स्टार्ट चरण
3 मिलियन युआन की आवश्यकता है
एक विपणन चक्र में.
वार्षिक विपणन व्यय
10 मिलियन तक पहुंच जाता है।
सीधे शब्दों में कहें तो,
यदि आप प्रसिद्धि चाहते हैं,
नकदी प्रवाह बनाये रखें.
तथापि,
वित्त पोषण के अलावा,
एक अन्य महत्वपूर्ण कारक
उत्पाद की गुणवत्ता है.
एक मजबूत उत्पाद
बाजार की जरूरतों के साथ विकसित होना चाहिए
निरंतर अद्यतन के माध्यम से.
हमारे जैसे स्टार्टअप के लिए,
इस प्रक्रिया में शामिल है
निरंतर शोधन
और परीक्षण और त्रुटि।
इस पूरी यात्रा के लिए आवश्यक है
भारी वित्तीय संसाधन.
ठोस वित्त पोषण के बिना,
इसमें गलती की कोई गुंजाइश नहीं है।
उद्यमियों के रूप में,
हमें वित्तपोषण को प्राथमिकता देनी चाहिए
पहले दिन से।
नकदी प्रवाह प्रबंधन
अस्तित्व का निर्धारण करता है.
आप ठीक कह रहे हैं।
यान स्टूडियो ने बार-बार
ऐसे संकटों का सामना करना पड़ा।
लेकिन अब आपके पास मैं और युआनहांग हैं।
हम धन लगाने से कहीं अधिक कर सकते हैं
आपके विस्तार का समर्थन करने के लिए.
लंबे समय में,
हमारे प्रमुख निवेश के साथ,
वित्तपोषण
आपके विकास में कभी भी बाधा नहीं बनेगा।
पैसा प्रतिभा अधिग्रहण का समाधान करता है,
ब्रांड निर्माण,
और विकास संबंधी चुनौतियाँ।
श्री शेन, कोई आपत्ति है?
आपने बहुत सारे लाभ सूचीबद्ध किए हैं,
लेकिन सभी कमियों को नजरअंदाज कर दिया।
आपका क्या मतलब है?
इंटरनेट उद्यम
हमने बहुत सारी
पूंजी-संचालित सफलताएं देखी हैं।
यह कोई नई बात नहीं है.
लेकिन भले ही आप
निवेशकों को देवदूत के रूप में चित्रित करें,
वे दान नहीं हैं
न ही शुभकामना कुओं.
वे आप में निवेश कर रहे हैं,
वापसी की उम्मीद
यह दर्जनों या सैकड़ों बार भी हो सकता है
उनका प्रारंभिक निवेश.
श्री लियांग.
बस मुझे बताएं कि क्या आप
मूल्यांकन समायोजन समझौते पर हस्ताक्षर करेंगे?
यान स्टूडियो के साथ.
भले ही युआनहांग को वापसी की आवश्यकता हो,
यह यान स्टूडियो के वास्तविक परिचालन प्रदर्शन पर आधारित होगा ।
मैं गारंटी दे सकता हूँ
कि मैं जू यान और उनके सह-संस्थापकों के दृष्टिकोण को सर्वोपरि रखूंगा
और उनकी स्वायत्तता सुनिश्चित करना।
आप गारंटी देते हैं?
हाँ।
अधिकारियों के बारे में क्या?
आपकी बहन के बारे में क्या?
भले ही आपकी बहन सहमत हो,
कंपनी के एसोसिएशन के लेख
नहीं बदलेगा.
हम जानते हैं कि आपको
हर डेटा बिंदु याद है
फोटोग्राफिक सटीकता के साथ.
स्वयं स्मरण करें।
कितने मामले इस पैटर्न का अनुसरण करते हैं?
(इक्विटी मूल्यांकन दांव)
निवेशक चाहते हैं कि आप इसे बनाए रखें
50 प्रतिशत की वार्षिक वृद्धि दर,
100 प्रतिशत, या यहाँ तक कि 200 प्रतिशत,
जो असामान्य रूप से उच्च है।
क्यों?
उच्च मूल्यांकन प्राप्त करने के लिए
पूंजी बाजार में.
ऐसे प्रदर्शन खंड
आपको तेजी से विस्तार करने के लिए मजबूर करेगा
या शीघ्र
और अदूरदर्शी निर्णय लें
जो आपके मूल सिद्धांतों को नुकसान पहुंचाते हैं।
लेकिन क्या होता है?
यदि लक्ष्य पूरे नहीं हुए तो?
आपकी कंपनी का अधिग्रहण कर लिया जाएगा.
वर्षों की कड़ी मेहनत
रातोंरात गायब हो सकता है।
क्या आपको लगता है कि तब भी आपको
मना करने का अधिकार होगा?
या आप बनाना चाहते हैं
एक त्वरित लाभ वाला ब्रांड?
बेचने योग्य कुछ
तेजी से रिटर्न के लिए शीर्ष मूल्य पर?
यह हमारा लक्ष्य नहीं है.
यान स्टूडियो का कभी भी ऐसा बनने का इरादा नहीं था
तेजी से विस्तार हो रहा है
नकल व्यापार मॉडल.
हमारा असली उद्देश्य है सेतु निर्माण करना
आधुनिक जीवन के साथ पारंपरिक संस्कृति,
सांस्कृतिक प्रतिध्वनि के साथ नव-चीनी शैली बनाना
व्यापक दर्शकों के लिए सुलभ और सराहनीय ।
हम बना रहे हैं
एक विशिष्ट सांस्कृतिक शैली.
मैं समझता हूँ
इस प्रक्रिया में समय लग सकता है,
लेकिन यह इंतजार करने लायक है.
इसलिए,
अपनी स्पष्ट स्थिति के साथ,
आपको नियंत्रण बनाए रखना होगा
अपने हाथों में मजबूती से रखें।
निर्णयकर्ता बनें,
पेशेवर प्रबंधक नहीं
जो निवेशकों के लिए काम करता है।
आप सुश्री जू को
गहरे पूंजीगत संबंधों से बचने की सलाह दे रहे हैं।
लेकिन धन कहां से आएगा?
पूर्व बिक्री।
आईपी ​​पारिस्थितिकी मैट्रिक्स.
सबसे पहले, प्रीसेलिंग।
ब्रांड अभी तक स्थापित नहीं हुआ है।
इसलिए मेरा सुझाव है कि आप ऑनलाइन बिक्री पर ध्यान केंद्रित करें।
प्रीसेलिंग के माध्यम से नकदी प्रवाह उत्पन्न करें
और तरलता बनाए रखें।
याद करना।
केवल वित्तीय स्वतंत्रता
यह गारंटी देता है कि आप नियंत्रण बनाए रखेंगे
आपकी कंपनी पर.
आईपी ​​पारिस्थितिकी.
आज इंटरनेट का सार
पहले मानकीकरण
और फिर निजीकरण।
यदि आप एक या दो सफल उत्पाद विकसित करते हैं,
आप अन्य SKU के साथ विस्तार कर सकते हैं।
आप
अपने स्वयं के व्युत्पन्न उत्पाद भी बना सकते हैं।
फिर पूरा
आईपी ​​पारिस्थितिकी तंत्र
मजबूत होता जा रहा है।
आपके पास जो होगा वह रचनात्मकता है
और डिजाइन कॉपीराइट।
इन परिसंपत्तियों के साथ,
आपके पास बेहतर उत्तोलन होगा
निवेशकों के साथ बातचीत करते समय
आपके हितों की रक्षा के लिए
और नियंत्रण बनाए रखें.
अपना स्वयं का अनूठा आईपी ब्रांड बनाना
सार और मुख्य लाभ है
सांस्कृतिक उत्पादों का.
क्या मैं सही हूं, श्रीमान लिआंग?
मुझे लगता है
आपके बिंदुओं में कुछ वैधता है।
धन्यवाद।
एक अंतिम सुझाव.
चाहे वह मैं हूं,
सुश्री जियांग,
या उच्च-स्तरीय अधिकारी
सलाह देना,
उन्हें सुनें
लेकिन उन्हें आँख मूँदकर स्वीकार न करें।
अंतिम निर्णय
आपके अपने निर्णय से आना चाहिए.
अच्छा ऐसा है।
अच्छा।
धन्यवाद, श्री लिआंग और श्री शेन।
मैं आपकी सलाह पर विचार करूंगा.
धन्यवाद।
आइये, इस बैठक का समापन यहीं करें।
कुंआ,
अब मैं विदा लेता हूं।
- सवारी चाहिए?
मैं इन दिनों पैदल चलना पसंद करता हूं।
श्री लियांग.
कृपया मेरे लिए ताला लगा दीजिए।
ठीक है।
शेन हाओमिंग.
मेरी अंगुली की छाप दरवाज़ा बंद कर देती है।
कृपया चले जाइये ताकि मैं ताला लगा सकूं।
ठीक है।
इस बिजनेस मॉडल को याद रखें।
क्या बकवास है।
तुम यहां क्यों हो?
हम एक सप्ताह पर सहमत हुए।
यह पहले से ही सोमवार है.
ओह।
क्या मैं अंदर आ सकता हूँ?
बैठिए।
मुझे?
ये आपके लिए हैं.
आप स्वयं पर अभ्यास करें
नए मेकअप लुक के लिए।
लेकिन कुछ सौंदर्य प्रसाधन
आपकी त्वचा को नुकसान पहुंचा सकता है.
मैंने अपना शोध कर लिया है।
ये सुरक्षित सामग्री से बने हैं।
गर्मियों में आपकी शुष्क त्वचा एलर्जी का शिकार हो सकती है ।
इसमें हयालूरोनिक एसिड होता है,
एलोविरा,
और सेरामाइड्स.
यह हाइड्रेशन और सुखदायक के लिए बहुत अच्छा है।
यहाँ।
आपके शांत स्वर
सूट गुलाबी
और नग्न लिपस्टिक.
यह 928, मिल्की सकुरा है।
यह 302, न्यूड बीन पेस्ट है।
वे दैनिक रूप से एक ताजा रूप देते हैं।
यह 396, स्ट्रॉबेरी रेड है।
यह आपका पसंदीदा फल है.
और 564, क्लियर पीच ग्लो.
कम संतृप्ति, प्राकृतिक फ्लश.
यहाँ।
- और यह...
- ठीक है.
पर्याप्त।
धन्यवाद।
लेकिन
तुमने अचानक यह निर्णय क्यों लिया?
इनके बारे में जानने के लिए?
क्योंकि आप उन्हें पसंद करते हैं.
इस तरह हमारे बीच और भी समान विषय होंगे ।
तुम मुझे और अधिक पसंद करोगे.
लिन.
क्या आपने निर्णय लिया है?
मैंने तुम्हें यह पूरा सप्ताह दिया
अपना मन बनाने के लिए.
मैंने इस पर विचार किया है।
मुझे लगता है कि आपकी सभी चिंताएँ
अनावश्यक हैं.
मुझे कभी ऐसा महसूस नहीं हुआ कि हमारी डिग्रियाँ
या नौकरियाँ हमें अलग-अलग स्तरों पर रखती हैं।
इसके विपरीत,
आप अपने गृहनगर से अकेले आये हैं,
शुरू से ही लगन से काम किया,
कभी भी खुद को छोटा मत समझो,
और अधिक जानने का प्रयास किया।
मैंने हमेशा
सोचा कि तुम चमक रहे हो.
तो मुझे यकीन है
कि मैं तुम्हें पसंद करता हूँ.
मैं तुम्हारे साथ रहना चाहता हूं।
आप प्रस्ताव तो नहीं दे रहे हैं?
यह किस प्रकार का प्रस्ताव है?
क्या आप ऐसा नहीं कर सकते...
क्षमा करें, क्या मैंने आपको दुख पहुंचाया?
मुझे देखने दो।
शारीरिक दृष्टि से,
यह बाएं तीसरे, दूसरे के आसपास है,
और पहली पसली,
और अधिक गहराई में.
क्या?
कहाँ?
हृदय.
आपने मुझे डरा दिया।
मुझे लगा कि मैंने सचमुच तुम्हें चोट पहुंचाई है।
कष्टप्रद।
लेकिन अब इससे कोई तकलीफ नहीं होती।
क्योंकि तुम वहाँ हो.
क्या यह एक आर्थोपेडिक रोमांस है?
क्या मैंने अपनी बात व्यक्त नहीं की?
लिन,
हालाँकि मैं सिर्फ एक डॉक्टर हूँ,
मैं जिंगझोऊ में आपकी सहायता कर सकता हूं।
आप जो चाहें, करने के लिए स्वतंत्र महसूस करें।
पर फैसला
परीक्षण अवधि.
तब,
आप कब सोचते हैं...
आप कब सोचते हैं
हमें गिनती कहाँ से शुरू करनी चाहिए?
♪प्यार की आतिशबाजी की तरह♪
♪सितारों की ओर दौड़ते हुए♪
♪दर्द से निडर♪
♪हमने पुनः स्वतंत्रता प्राप्त की♪
♪अगर तुम्हें मेरी याद है♪
♪तो मैं खुश हूँ♪
♪प्यार की आतिशबाजी की तरह♪
♪सितारों की ओर दौड़ते हुए♪
♪दर्द से निडर♪
♪आग की लपटों से निडर♪
♪भले ही क्षणिक चमक ही क्यों न हो♪
♪हम आँसू बहाते हैं♪
♪गहरे नीले समुद्र झाग में बदल जाते हैं♪
♪हमने पुनः स्वतंत्रता प्राप्त की♪
♪अगर तुम्हें मेरी याद है♪
♪तो मैं खुश हूँ♪
♪मैं आज रात बस अपना समय लेना चाहता हूँ♪
♪उन सभी चीजों को करने के लिए जो मैंने कहा था कि मैं कोशिश करूंगा♪
♪मैं सर्फिंग करता हूँ, डाइविंग करता हूँ, ड्राइविंग करता हूँ,
और अलग-अलग जगहों पर उड़ता हूँ♪
♪मैं शराब पीने जाता हूँ, पार्टी करने जाता हूँ, और नाचने जाता हूँ♪
♪भले ही मैं अकेला हूँ♪
♪क्योंकि मुझे बहुत बार चोट पहुँची है ♪
♪मैं कुछ भी वापस पाने के लिए सब कुछ दे रहा हूँ♪
♪मैं अंधेरे में खो गया था,
और यह देखने में भी बहुत दर्दनाक है♪
♪दुनिया को देखो और देखो कि यह कैसे बहती है।
हम कभी हार नहीं मानते♪
♪तो मैं अपना समय लूंगा♪
♪फिर से प्रज्वलित करना♪
♪वह प्यार जिसका मैं हकदार हूँ♪
♪जब समय सही हो♪
♪तुम्हें एहसास है♪
♪सब ठीक हो जाएगा♪
♪क्योंकि मुझे बहुत बार चोट पहुँची है ♪
♪मैं कुछ भी वापस पाने के लिए सब कुछ दे रहा हूँ♪
♪मैं अंधेरे में खो गया था,
और यह देखने में भी बहुत दर्दनाक है♪
♪दुनिया को देखो और देखो कि यह कैसे बहती है।
हम कभी हार नहीं मानते♪
♪तो मैं अपना समय लूंगा♪
♪फिर से प्रज्वलित करना♪
♪वह प्यार जिसका मैं हकदार हूँ♪
♪जब समय सही हो♪
♪तुम्हें एहसास है♪
♪सब ठीक हो जाएगा♪