MkvDrama.net
♪वह दिन♪
♪कुछ भी हमेशा साथ नहीं रहता♪
♪मैंने रोमांस छोड़ दिया है♪
♪कौन दोबारा असफल नहीं हुआ♪
♪मृत्यु में रोना♪
♪और जीवन में♪
♪अभी भी♪
♪हम सीखते रहते हैं♪
♪इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं है♪
♪खुश रहना बहुत कठिन है♪
♪अजीब बात है, मैं एक रोल मॉडल बन गया♪
♪जिस दिन हम दोबारा मिले, हमने एक-दूसरे को नमस्ते कहा♪
♪यह एक अनुस्मारक,
एक परीक्षा और एक शिकायत थी♪
♪जो बिना पछतावे के कुछ भी कर सकता है♪
♪मैं ठीक हूँ♪
♪आप शांति से रहें♪
♪दुनिया को दहाड़ने दो♪
♪कार्निवल जैसा लगता है♪
♪जीवित रहना कभी नीरस नहीं होता♪
♪स्वतंत्र होना कितना अद्भुत है♪
♪मैं तुम्हारे बिना और भी बेहतर हो गया♪
♪कुछ भी पूर्ण नहीं हो सकता♪
♪हम एक दूसरे को दर्द में आशीर्वाद देते हैं♪
♪हम सिर हिलाते हैं और मुस्कुराते हैं♪
♪हम दोनों कुशल मंगल रहें♪
= प्रेम की महत्वाकांक्षा =
=एपिसोड 24=
(यान स्टूडियो)
दादी!
आज आप बहुत खुश हैं.
अच्छी खबर मिली
मेरे साथ साझा करने के लिए?
हमारे पहनावे को देखो.
सुन्दर है ना?
हमने इन्हें स्वयं बनाया है।
दादी, ज़रा ध्यान से देखो।
हर सिलाई
यह शुद्ध हस्तकला है।
तुम्हें यह अवश्य पता होना चाहिए.
हर एक सिलाई
हमारी अमूर्त विरासत का प्रतिनिधित्व करती है।
दादी.
- देखो.
- पूरा पहनावा.
क्या लिन मॉडल जैसी नहीं दिखती?
सुन्दर है ना?
एक मॉडल की तरह, है ना?
मैं तुम्हें यान का पहनावा दिखाता हूँ।
मेरी तरफ देखो।
- क्या यह सुंदर है?
- आप सचमुच बहुत अच्छे लग रहे हैं।
मुझे तुम्हें करीब ले चलो.
उसे देखो।
क्या वह एक व्यवसायी महिला जैसी दिखती है?
- आप क्या सोचते हैं?
- बिल्कुल!
और करीब से देखो।
हमने ये सब खुद बनाया है।
देखना।
बहुत सुन्दर है ना?
आप क्या सोचते हैं?
बहुत सुन्दर! बहुत सुन्दर!
जब आप इसे पहनते हैं,
आप बिल्कुल एक छोटी परी की तरह लग रही हैं!
तो फिर आप परी रानी हैं!
- सही?
- हाँ!
तुम सबसे सुन्दर हो,
सबसे प्यारी परी रानी!
वैसे,
हमने आपके लिए एक कस्टम सेट बनाया है।
हम इसे आपके पास लाएंगे।
अगर मैं कपड़े पहनता हूँ
आप लड़कियों द्वारा बनाया गया,
तो मैं "प्यारा लगूंगा"!
दादी.
आप बहुत समय तक फ़ोन पर लगे रहे हैं!
अब तो आप "प्यारा दिखना" भी जानते हैं।
लेकिन अब यह लोकप्रिय नहीं है।
मैं यान स्टूडियो का हूँ
नंबर एक सुपरफैन!
क्या आप यह भी जानते हैं?
कई लाइव स्ट्रीम भी देखे।
ठीक है।
अगली बार
जब आप तस्वीरें लेते हैं,
मुझे और भेजो, ठीक है?
ठीक है।
समझ गया।
अब हम फोन रखते हैं।
अलविदा!
क्या तुम्हें इतनी ख़ुशी नहीं हो रही?
उसके साथ हर कॉल के बाद?
वह हमेशा मुस्कुराती रहती है,
हमें समर्थन और प्रोत्साहन दे रहे हैं।
यह बहुत अच्छा है.
और वह हमेशा
पहली ही घंटी बजने पर फोन उठ जाता है।
इसलिए
वह हमेशा हमारे फोन का इंतजार करती रहती है।
यह सच है.
मैंने उससे जिंगझोऊ आने को कहा,
लेकिन उसने मना कर दिया.
मैं बता सकता है
वह डरती है
वह हमारे काम में बाधा डालेगी
या हमारा बोझ बढ़ा देंगे.
इसलिए...
यान स्टूडियो को सफल होना ही होगा।
हम बनाएंगे
जिंगझोउ में हमारा अपना घर
ताकि हम दादी को यहां ला सकें
हमारे साथ रहने के लिए.
वह शांति से रह सकती है.
हम उसे बना सकते हैं।
सावधान, कपड़ा न फँसे।
- सावधान रहें।
- मैं सावधान रह रहा हूँ।
मैं तो इसे पकड़े हुए हूं।
जल्दी करो।
इसे ले जाएं।
धुंध पर नजर रखें.
अपनी बाहें फैलाओ.
इस कदर?
बिल्कुल।
अन्यथा यह फट जायेगा.
आज दोपहर मैं सामान लेने जाऊँगा।
कुछ हो तो मुझे फ़ोन कर देना।
नमस्ते?
हमारा ट्रक सड़क पर ख़राब हो गया।
क्या?
तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
लेकिन अगर इस बैच को समय पर भंडारण में नहीं रखा जा सका,
बाद में बिक्री गड़बड़ा जाएगी।
और हमें भारी विलंब शुल्क देना पड़ता है।
मैंने मदद के लिए पुकारा.
वे तीन से चार घंटे बाद पहुंचेंगे ।
इसलिए...
मैंने आपको अपना स्थान भेज दिया है।
अभी एक ट्रक यहाँ भेजो.
ठीक है।
इंतज़ार।
क्या मुझे लिन और गुआन को जाने के लिए कहना चाहिए?
कोई ज़रुरत नहीं है।
कार्यालय में ही रहें।
आपातस्थिति के लिए.
समझा।
अपना ख्याल रखें।
जल्दी करो।
उनका.
श्री शेन?
आप घबराये हुए लग रहे हैं.
कुछ हुआ क्या?
यान मुसीबत में है.
ट्रक सड़क पर ख़राब हो गया।
तुम... तुम यहाँ क्यों हो?
मैं सामान ले जाऊँगा। ट्रक में चढ़ जाओ।
मैं तुम्हारी मदद करूंगा।
कोई बात नहीं।
हम इसे संभाल सकते हैं.
यहाँ आओ।
हम जल्द ही ख़त्म कर देंगे.
चलो भी।
ध्यान से।
हम जल्दी करेंगे.
इंतज़ार।
यह मेरे लिए पकड़िए।
महोदय?
महोदय।
ठीक है।
♪बहुत सरल♪
♪भीड़ में♪
♪अभी भविष्य नहीं देख सकता♪
♪आपकी कठोरता, आपकी मासूमियत♪
♪मैं तुम पर कैसे निर्भर रहूँ? फिर भी जाने न दूँ♪
♪मेरा जीवन तुम्हारे बिना ठीक था♪
♪मैं तुम्हारे साथ या तुम्हारे बिना खुश था♪
♪मुझे आत्मा का एक टुकड़ा क्यों खो रहा है♪
♪कुछ ज़िद्दी मूर्ख सारी उम्मीद खो देते हैं♪
♪वह क्षण♪
♪मैं प्यार जानता था♪
♪तुम मेरे हो♪
♪मुझे एहसास होता है जब मैं तुम्हें खो देता हूँ♪
♪जितना अधिक मैं जाने देता हूँ♪
♪जितना अधिक दर्द होता है♪
♪मैं ही था♪
♪किसने दूर जाने का फैसला किया♪
♪अगर एक और मौका मिले♪
♪जीवन का अलिखित स्थान♪
(क्या शेन हाओमिंग पहुंचे?)
(उन्होंने स्वयं आने की पेशकश की।)
♪पहली बार मैं कबूल कर रहा हूँ♪
♪मैं बहुत साधारण हूँ♪
♪कमाने की लालसा♪
♪आपका पूरा भरोसा♪
♪एक आखिरी नज़र पीछे की ओर♪
♪फिर से शुभ रात्रि कहो♪
♪ बेहिचक हंसो ♪
♪सच्चा प्यार♪
♪मैं अब इसे देख रहा हूँ♪
♪आप लंबे समय से♪
♪मेरे दिल में रहता था♪
♪अकेलेपन को स्वीकार करें♪
♪आपके लौटने का इंतज़ार है♪
♪खुशी जिसका मैं ऋणी हूँ♪
♪मैं कल तुम्हें चुका दूंगा♪
♪ओह♪
♪तुम मेरे हो♪
कितने बचे हैं?
लगभग पूरा हो गया.
♪जितना अधिक दर्द होता है♪
♪मैं ही था♪
♪किसने दूर जाने का फैसला किया♪
♪अगर एक और मौका मिले♪
♪जीवन का अलिखित स्थान♪
♪अब मैं आशा करता हूँ♪
♪एक ऐसा भविष्य जिसमें आप शामिल हों♪
- सावधान रहो।
- मुझे मदद करने दो।
थोड़ा पानी पियो.
धन्यवाद।
अधिक चाहते हैं?
नहीं।
आपके पास बहुत सारा स्टाफ है।
खुद को क्यों परिवहन करें?
यह हमारा पहला बैच है।
मैं कोई दुर्घटना नहीं चाहता.
इसलिए
मैं जाँच करने आया था।
मुझे अगले बैच की जांच करनी है।
आप कैसे हैं?
इतनी बड़ी कंपनी मिली,
और आप स्वयं आये?
वहाँ एक कंपनी वापसी है.
मैंने चेन लिन को फोन किया,
लेकिन वह जवाब नहीं दे रहा है.
इसलिए मैं स्वयं यहां आया हूं।
आपको वास्तव में मना करने की ज़रूरत नहीं है
मैं आपकी मदद कर रहा हूँ.
व्यापार जगत में,
कोई भी सफल नहीं होता
बिना किसी मदद के.
ऐसा नहीं है।
मैं बस खुद को साबित करना चाहता हूँ
कि मैं अपनी इच्छानुसार जीवन जी सकूँ
अपने संसाधनों पर निर्भर हुए बिना.
तो अगर तुम सच में मेरी परवाह करते हो,
मेरा विश्वास मत खोना, ठीक है?
लेकिन मैंने आपके लिए गाड़ी चलाई
और आपको सामान ले जाने में मदद की.
यह धन-शक्ति नहीं है, है ना?
यदि आप सचमुच इस बात पर ध्यान देते हैं,
शायद मुझे थोड़ा इनाम दे दो।
दरअसल, मैं जानता हूं कि तुम
अब इतनी मेहनत क्यों कर रहे हो।
मैं बहुत घमंडी हुआ करता था।
मैंने आपके मूल्य को कम करके आंका।
लेकिन मैं सचमुच आशा करता हूँ
आप अधिक आसानी से रह सकते हैं
और खुशी से.
अब जब मैं अपने प्रति सच्चा हो गया हूँ,
मैं पहले से कहीं अधिक खुश हूं।
अलावा,
इस दुनिया में कोई भी काम कठिन नहीं है।
लेकिन अगर परिणाम खुशी लाता है,
थोड़ी सी कठिनाई कोई मायने नहीं रखती.
तुम्हारे पास मैं हू।
तुम समझ नहीं रहे हो.
मैं जो कहना चाहता हूँ वह यह है
मैं चाहता हूं कि मेरी खुशी मुझसे ही आये।
मुझे विश्वास है आप ऐसा करेंगे।
मैं करूँगा।
मैं निश्चित रुप से करुंगा।
अन्यथा,
आप मुझे उस रूप में नहीं देख पाएंगे जैसा मैं अब हूं।
और मैं तुम्हें मुझसे इस तरह बात करते हुए भी नहीं देखूंगा ।
इसे जारी रखो।
वैसे,
आपको जियांग लियांग को निशाना बनाने की ज़रूरत नहीं है
इतनी आक्रामकता से.
मैं उसे निशाना नहीं बना रहा हूं.
वह वही है जो मुझे जाना चाहता है।
लेकिन आप दोनों
यान स्टूडियो के लिए सर्वश्रेष्ठ चाहते हैं, है ना?
क्या आप सचमुच उसकी बातों पर विश्वास करते हैं?
उन्होंने जो कहा वह पूरी तरह ग़लत नहीं है।
लेकिन मैंने आपकी योजना चुनी.
स्मार्ट विकल्प.
तो मैं आपको बताना चाहता हूँ,
जियांग लियांग अब मेरे निवेशक हैं।
उसके साथ आमने-सामने मत जाओ।
अच्छा।
सर, चलते रहिए।
मैंने अनुबंध की समीक्षा की है।
कोई विवाद नही।
हाँ।
एक बार माल आ जाए तो
गोदाम में उतार दिया जाएगा।
(यान स्टूडियो)
सबको बहुत अच्छी खबर है।
हमारे रेडी-टू-वियर का पहला बैच...
बिक गया है!
बिक्री के बाद के आंकड़े बताते हैं
हमारी वापसी दर अत्यंत कम है।
ग्राहक संतुष्टि दर
96.7% तक पहुँच जाता है।
♪तेज सिलाई♪
♪वह उपहार जो मैं चाहता हूँ♪
मैं यह भी घोषणा करना चाहता हूँ
कि हमारा दूसरा बैच लॉन्च हो रहा है।
कुल पांच डिजाइन.
यदि बिक्री सुचारू रूप से चलती रहे
पहले की,
हम बैच तीन के लिए ऑनलाइन प्री-ऑर्डर शुरू कर सकते हैं ।
क़ियाओ लिन.
फैक्ट्री को बताओ
एक और उत्पादन लाइन जोड़ने के लिए।
कोई बात नहीं।
इसे जोड़ें!
हम अच्छी बिक्री कर रहे हैं!
वैसे, ज़ियाओवान.
ऑनलाइन मार्केटिंग का विकास करते रहें।
हमें दूसरे बैच के लिए उचित वार्म-अप की आवश्यकता है ।
चिंता मत करो, सुश्री जू.
सुश्री जू.
कुछ सौंदर्य ब्रांड
हमारे वीडियो में अपने उत्पाद प्रदर्शित करना चाहते हैं।
संसाधनों की अदला-बदली को अंतिम रूप दिया जा रहा है।
अच्छा।
इसे जारी रखें.
हमारे पहले बैच के दो डिज़ाइन
तेजी से बिक गए।
जो प्रशंसक इसे नहीं देख पाए हैं,
वे पुनः स्टॉक करने का अनुरोध कर रहे हैं।
संख्याओं का मिलान करें।
हम और कपड़ा खरीदेंगे
और उत्पादन जोड़ें.
ठीक है।
उनका.
क्या चौथे बैच के लिए डिज़ाइन तैयार हैं?
मैंने कारखाने के पैटर्न निर्माताओं को चित्र भेज दिए हैं ।
उत्पादन शुरू करने से पहले,
कुछ विवरणों में समायोजन की आवश्यकता है।
जब यह हो जाए तो मुझे बताना.
ठीक है।
अंत में, मेंग झाओ।
बिक्री के बाद भी बने रहें
और समय पर फीडबैक दें।
समझ गया, सुश्री जू.
सब लोग।
हम अब तैयारी कर रहे हैं
दूसरे बैच के प्रक्षेपण के लिए।
कार्यप्रवाह को चुस्त-दुरुस्त रखें।
गति बनाए रखें.
चल दर!
ठीक है, चलिए जारी रखते हैं।
यह अच्छा है.
(हस्तनिर्मित शिल्पकला:
विरासत और नवाचार)
♪तुम कभी सूरज की तरह चमकते थे♪
♪फूल खिले और मुरझा गए♪
♪जब हमने हाथ पकड़े तो हमारी हथेलियाँ जुड़ गईं♪
♪फिर इंतज़ार में उलझ गया♪
♪हमने वो खूबसूरत पल खो दिए हैं♪
♪ हज़ार बार मेरी आँखों से गुज़रना ♪
♪मैं उस भावना को स्वीकार नहीं कर सका♪
♪मेरा प्यार अंबर में जम जाता है♪
♪प्यार की आतिशबाजी की तरह♪
♪सितारों की ओर दौड़ते हुए♪
♪दर्द से निडर♪
♪आग की लपटों से निडर♪
♪भले ही यह क्षणिक चमक ही क्यों न हो♪
♪हम आँसू बहाते हैं♪
♪गहरे नीले समुद्र झाग में बदल जाते हैं♪
♪हमने पुनः स्वतंत्रता प्राप्त की♪
♪अगर तुम्हें मेरी याद है♪
♪तो मैं खुश हूँ♪
क्या गलत?
वह!
हमें परेशानी हो गयी है!
यह बिल्कुल वैसा ही क्यों दिखता है?
क्या आपको हमारे दूसरे बैच के टुकड़े पसंद हैं?
हाँ, मुझे यह एक शॉपिंग साइट पर मिला।
उन्होंने कहा कि यह उसी फैक्ट्री से है।
वह एक ही जैसे दिखते है।
लेकिन ध्यान से देखो तो
कपड़े बिल्कुल अलग हैं।
आपने इस पर ध्यान दिया, है ना?
वे मशीन से बने हैं,
लेकिन हमारे उत्पाद हस्तनिर्मित हैं।
हमने इसकी कीमत 3,999 युआन रखी है।
वे 399 युआन में बेचते हैं।
केवल एक दिन के भीतर,
उन्होंने सैकड़ों बेचे हैं।
हमने कुल 100 यूनिट ही जारी कीं।
यह तो और भी सस्ता है.
इसकी कीमत केवल 199 युआन है।
प्रतिक्रिया क्या है?
कुछ प्रभावशाली लोगों ने
हमें बदनाम करते हुए एक हिट लेख बनाया।
एक लोकप्रिय.
(हेलो सब लोग।)
(ईमानदार रहना,)
(मैं स्वयं को मानता हूं)
(यान स्टूडियो का आधा प्रशंसक.)
(मैं उत्साहित हूं।)
(मुझे विश्वास है)
(उनका 3,999 वाला टुकड़ा बेहतर होना चाहिए)
(399 वाले से अधिक)
(मैंने ऑनलाइन खरीदा.)
(ठीक है, अब)
(मैं एक अनबॉक्सिंग वीडियो बनाऊंगा।)
इसी तरह की पोस्ट और वीडियो
ऑनलाइन दिखाई दिए हैं।
इस धुंधले फुटेज का क्या मतलब है?
जानबूझकर विवरण धुंधला करें।
हमारे वास्तविक उत्पाद इतने खराब बनावट के नहीं होंगे ।
वे गुमराह कर रहे हैं.
इसकी दो सम्भावनाएं हैं।
या तो हमारे डिजाइन
कारखाने से लीक हो गए।
या कोई
जानबूझकर हमें बदनाम करना चाहता है।
गुआन कारखाने में चला गया है
जांच करने के लिए.
बिक्री कैसी है?
शून्य आदेश.
और भी बदतर,
कई लोग ऑर्डर रद्द कर रहे हैं।
पहले बैच के खरीदार सामान वापस चाहते हैं।
कुछ तो सामान वापस ही नहीं करते।
संभवतः प्रभावित हुए
उन बुरी समीक्षाओं से.
अब हमारा मिनी-प्रोग्राम स्टोर
और वीडियो चैनल
ख़राब रेटिंग से भर गए हैं।
सुश्री जू.
हम कारखाने में गए.
डिज़ाइन उनके द्वारा लीक नहीं किये गये थे।
ऑनलाइन खराब समीक्षाएं देखकर
वे अंतिम भुगतान को लेकर चिंतित हैं।
तीसरे बैच के लिए,
वे उत्पादन से पहले अतिरिक्त
30% जमा की मांग करते हैं।
सुश्री जू, हमें क्या करना चाहिए?
(इसके पैटर्न और कपड़े को देखें)
(3,999 टुकड़ों में से)
(और 399 युआन के टुकड़े के बारे में)
(उनके गाँठ बटनों को देखो)
(और प्रयुक्त तकनीक.)
(देखना?)
(क्या आप देखते हैं?)
(वे एक जैसे हैं।)
(और पैटर्न,)
(बनावट,)
(और कपड़े की गुणवत्ता.)
(वे बिल्कुल एक जैसे हैं!)
(दोस्तो।)
(मैं गुस्से में हूं।)
(इसे कौन बर्दाश्त कर सकता है?)
(बिलकुल भी विवेक नहीं!)
आप यहाँ हैं.
अच्छा।
क्या चल रहा है?
यान स्टूडियो जिसमें आपने निवेश किया
सार्वजनिक आलोचना में डूब रहा है।
और आप अभी भी इतने शांत हैं?
कीमतें दस गुना बढ़ गईं।
ग्राहकों को धोखा देना.
यहां तक ​​कि युआनहांग को भी इसमें घसीटा गया है।
निवेश को तुरंत समाप्त करें।
शांत हो जाएं।
क्या आप अभी भी वही
अविचलित हैं सुश्री जियांग?
जब बड़े प्रभावशाली लोग घोटालों का पर्दाफाश करते हैं,
उपभोक्ता आसानी से अपना विवेक खो देंगे।
एक बार गर्मी कम हो जाए,
सत्य की परवाह कौन करेगा?
यान स्टूडियो बेकार हो जाएगा.
यान स्टूडियो के साथ सहयोग बंद करें।
अपना नुकसान कम करें.
चिंता मत करो।
अप्रत्याशित मुद्दे
हमेशा व्यापार में दिखाई देते हैं.
मैं हमेशा आपके साथ खड़ा रहूंगा
और आपकी मदद करेंगे.
ठीक है?
मुझे बस दुःख है.
जब यान स्टूडियो की शुरुआत शून्य से हुई थी,
जब कोई हम पर विश्वास नहीं करता था,
आपने हमारा समर्थन किया.
आपने निवेश किया और हमें शुरुआत करने में मदद की।
सचमुच धन्यवाद।
तो, अब,
इस संकट के साथ,
मैं जिम्मेदारी से नहीं बचूंगा.
क्यों?
इतना उदास मत हो.
मैं यहाँ खा रहा हूँ,
दोष न देना.
आपको रिफंड, रिटर्न,
और उत्पादन संबंधी मुद्दे।
तो क्या हुआ?
मेरे पास धन तैयार है।
पहले घाटे को पूरा करें।
मुझे अभी युआनहांग का ईमेल मिला है।
यान स्टूडियो में निवेश समाप्त करना।
निवेश खाता भी फ्रीज कर दिया गया है।
- तो, ​​जियांग लियांग...
- चिंता मत करो।
यही प्रक्रिया है.
मैं अपने निजी धन का उपयोग कर सकता हूं।
निश्चिंत रहें।
मैं आपकी मदद करूँगा।
धन्यवाद।
कोई ज़रुरत नहीं है।
सचमुच धन्यवाद।
इसका ज़िक्र मत करो.
आप इस समय मदद करने को तैयार हैं।
लेकिन...
जितना अधिक आप प्रदान करेंगे,
जितना अधिक मुझे लगता है कि मुझे इसे स्वीकार नहीं करना चाहिए।
इस बारे में ज्यादा मत सोचो.
युआनहांग समूह ने
पहले ही निर्णय ले लिया है।
जैसे-जैसे ऊँची इमारत,
आप इसके रुख के खिलाफ नहीं जा सकते।
मैं नहीं करूंगा
तुम्हें नीचे खींचो
सिर्फ जीवित रहने के लिए.
हम दोस्त हैं,
लेकिन यह व्यापार है.
ये अलग मामले हैं.
अलावा,
आपके सुझाव के बारे में,
मैंने इस पर विचार किया।
दरअसल, शेन हाओमिंग सही थे।
इस स्तर पर,
यान स्टूडियो को खुद को पूंजी से नहीं बांधना चाहिए ।
हमें इस पर ध्यान केंद्रित करना चाहिए
अपना स्वयं का आईपी मैट्रिक्स बनाना।
मैं मानता हूँ
यान स्टूडियो के विकास के संबंध में,
उसका प्रस्ताव थोड़ा बेहतर था.
लेकिन मुझे लगता है कि यह संकट
पूरी तरह से बुरा नहीं है.
कम से कम मुझे तो पता है
मुझे आप मिल गए, एक महान निवेशक,
इतना वफादार दोस्त.
यदि ऐसा है तो,
मैं जोर नहीं लगाऊंगा.
मुझे आपका निर्णय स्वीकार है,
और युआनहांग का निर्णय भी।
निवेश निधि
अभी स्थगित कर दी गई है।
संकट के गुजर जाने के बाद,
मैं अपनी बहन को मना लूंगा.
निवेशक का स्थान अभी भी मेरा ही होना चाहिए।
कोई बात नहीं।
आपका वादा?
मैं वादा करता हूँ।
इसके अतिरिक्त,
मुझे जनसंपर्क संभालने दीजिए।
मेरा नेटवर्क व्यापक है.
धन्यवाद।
दरअसल, मुझे आपसे बहुत ईर्ष्या होती है।
मुझसे ईर्ष्या किस बात के लिए?
एक महान निवेशक होने के लिए
कौन है आपके साथ,
वह भी मेरे जैसा एक असाधारण मित्र है।
आप इतने भाग्यशाली कैसे हो गए?
क्योंकि मैं काफी उत्कृष्ट हूं
एक महान निवेशक को आकर्षित करने के लिए.
समान समान को आकर्षित करता है।
सही।
ईमानदारी से,
तुम सबसे मजबूत लड़की हो जिसे
मैंने कभी देखा है।
ठीक है।
मैं गंभीर हूं।
मुझे आप पर विश्वास है।
सब लोग।
खुश हो जाओ।
हमें चुनौतियों का सीधे सामना करना होगा।
हर फैशन ब्रांड
इन मुद्दों का सामना करना पड़ता है.
कुछ भी असंभव नहीं है।
परिणाम कार्य से आते हैं।
ठीक है।
सभी विभाग,
अपनी वर्तमान समस्याओं की रिपोर्ट करें
चर्चा के लिए, ठीक है?
बिना किसी कारण के धन वापसी अनुरोधों के बारे में,
क्या करें?
अगर कपड़े खरीदे गए
आधिकारिक चैनलों के माध्यम से,
उन सभी को वापस कर दिया जाएगा।
हम शिपिंग का खर्च उठायेंगे।
क्या वित्त पर कोई दबाव है?
बिना शर्त?
पहले बैच की बिक्री में
भारी नुकसान होगा।
इसके अतिरिक्त,
उस ब्यूटी ब्रांड के पीआर मैनेजर
जो हमसे संपर्क में आए
सहयोग को रोकना चाहता है।
जैसा उन्होंने कहा वैसा करो।
इस बार गलती हमारे ब्रांड की है।
आरामदायक ग्राहक
और संपर्क में रहें.
समझ गया, सुश्री जू.
हुआनहुआन.
बिक्री के बाद की नीति को पिन करें
हमारे स्टोर पेज के शीर्ष पर.
टिप्पणियाँ न हटाएँ,
बल्कि स्पष्ट रूप से समझाएँ।
सभी प्रश्नों और आलोचनाओं का उत्तर दें।
ऑनलाइन नकली दुकानों के लिए,
उन सभी की रिपोर्ट करें
और उन्हें शीघ्र हटा दिया जाए।
समझ गया, यान.
उनका.
डिज़ाइन के दूसरे बैच में एक समस्या है ।
लेकिन अब हम किसी को भी जवाबदेह नहीं ठहरा सकते ।
क़ियाओ लिन ने मुझे बताया
तीसरा बैच शुरू नहीं हुआ है।
क्या आप ड्राफ्ट को जल्दी ठीक कर सकते हैं?
अपनी मूल प्रतियाँ सुरक्षित रखें।
क्या आप यह कर सकते हैं?
हाँ।
बेशक मैं कर सकता हूँ।
अब हमारे पास धन की बहुत कमी है।
क्या हमें तीसरे बैच में देरी करनी चाहिए?
बिल्कुल।
फैक्ट्री की चाहत को मत भूलिए
उत्पादन से पहले 30% अधिक जमा।
तो फिर भुगतान करें.
याओ द्वारा डिज़ाइन को अंतिम रूप देने के बाद,
उत्पादन शुरू करें.
(निराशाजनक! खरीदने पर अफसोस हो रहा है।
बहुत महंगा कचरा! यान स्टूडियो बर्बाद हो जाएगा।)
हुआनहुआन.
हमारी ऑनलाइन प्रतिष्ठा कैसी है?
यह पूरी तरह गड़बड़ है.
ठीक है।
सुश्री जू.
सुश्री जू!
श्री झांग.
सुश्री क़ियाओ.
सुश्री जू कहाँ हैं?
वह आज यहाँ नहीं है.
कोई दिक्कत है? चलो अंदर बात करते हैं।
नहीं - नहीं।
सुश्री क़ियाओ.
कुंआ,
मैंने आपके ट्रिम्स की आपूर्ति कर दी है
कब का।
कभी कोई गलती नहीं की, है ना?
इसलिए,
चलो, सीधे मुद्दे पर आते हैं।
मैं आज यहां एक काम के लिए आया हूं।
कृपया अभी भुगतान निपटाएं।
श्री झांग.
अनुबंध में कहा गया था कि
निपटान माह के अंत में होगा।
अभी भी दस दिन से अधिक समय बाकी है।
आप अभी नहीं आ सकते
पैसे मांगना.
बस ऐसा नहीं है।
वे नकली चीजें हर जगह हैं।
आपका दूसरा बैच
बिल्कुल भी नहीं बिका, है ना?
मुझे डर है कि महीने के अंत तक,
आपका कार्यालय खाली हो जाएगा.
यदि यह ऋण समाप्त हो जाए,
मैं भी कर चुका हूँ। समझे?
श्री झांग.
हम बस
एक छोटा सा झटका.
व्यापार ठीक चल रहा है.
हम बच नहीं पाएंगे.
यदि आप आज ही समझौता करने पर अड़े रहते हैं,
आप अनुबंध का उल्लंघन करेंगे।
तब हमारे पास अधिकार होगा
मुआवजे की मांग करने के लिए।
चलो भी।
मुझे मुआवज़े की धमकी मत दो.
आपका व्यवसाय असफल हो रहा है.
यदि आप गिर जाते हैं,
मैं तुम्हारे साथ नहीं मर रहा हूँ!
- तुम क्या कह रहे हो?
- अपना मुँह संभालो।
बकवास!
क्या कहा आपने?
आप कोशिश कर रहे हैं
मुझे धमकाने के लिए, है ना?
मैं आपको बता दूँ।
मेरी फैक्ट्री भले ही छोटी हो,
लेकिन हम आसानी से पराजित नहीं हो सकते।
क़ियाओ लिन.
यदि आप आज भुगतान नहीं करते हैं,
परिणामों के बारे में ध्यान से सोचें!
नतीजे?
क्या अब आप हमें धमकी दे रहे हैं?
आप पैसे मांगने जल्दी आ गए।
तुम्हारी यहाँ चिल्लाने की हिम्मत कैसे हुई?
बिल्कुल!
श्री झांग.
हमारा सहयोग लम्बे समय तक चलता रहेगा।
आप अभी क्या कर रहे हैं?
जब हम नीचे हैं तो वह हमें लात मार रहा है।
तो ठीक है,
मैं सीधा-सादा बोलूंगा।
आज आपको वेतन नहीं मिलेगा.
हम अनुबंध का पालन करेंगे।
परेशानी पैदा करना बंद करो.
कृपया जाए।
अभी बाहर निकलें।
या हम पुलिस को बुला लेंगे!
आप...
आप जा रहे हैं या नहीं?
इस पर नजर रखें!
चले जाओ!
कृपया जाए।
जाना।
तो क्या आपका रवैया यही है?
याद करना।
आप इसपर पछतायेंगे।
बस, इंतज़ार करो और देखो!
अपने कदमों पर ध्यान रखें!
लिन.
क्या हमें यान को इसके बारे में बताना चाहिए?
नहीं।
आज ई-कॉमर्स प्लेटफॉर्म द्वारा उनसे पूछताछ की जा रही है ।
उसके पास बहुत काम है।
चलो बस काम करते हैं.
काम पर वापस।
मुझे पता है।
ऑनलाइन गड़बड़ी के बारे में,
मैं इसे ठीक से संभाल लूंगा.
जैसा कि बैठक में कहा गया,
यदि कोई समस्या हो,
यान स्टूडियो को सभी परिणाम भुगतने होंगे।
चिंता मत करो।
सुश्री जू.
धन्यवाद।
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
सुश्री जू.
पारंपरिक शिल्प का उपयोग
एक ब्रांड विशेषता के रूप में
वास्तव में आपके ब्रांड का स्वाद देता है।
आपकी विकास गति प्रभावशाली है।
बधाई हो।
धन्यवाद।
लेकिन मैंने सुना
दूसरे प्रक्षेपण से पहले,
आप मुसीबत में पड़ गए.
मुझे तुम्हारे प्रति क्रोध आ रहा है।
आपकी कड़ी मेहनत की आलोचना होती है,
जबकि सस्ते नकली सामान की प्रशंसा होती है।
यह अनुचित है.
यदि स्टॉक का ढेर लग जाए,
पूंजी जंजीरें टूट जाती हैं,
निवेशक बाहर निकल रहे हैं...
जल्द ही,
आपूर्तिकर्ता भुगतान की मांग करने आएंगे।
आप इसे कैसे संभालेंगे?
ईमानदारी से,
मुझे नहीं लगता कि यह मुद्दा इतना सरल है।
स्टार्टअप ब्रांड को आगे बढ़ाना कठिन है
रातोंरात इस स्थिति में आ गए।
मेरा मानना ​​है कि इसके पीछे कोई है।
ध्यान से सोचो.
क्या आपने किसी को ठेस पहुंचाई?
क्या यह एक दयालु अनुस्मारक है?
या चेतावनी?
आप उन नकली चीज़ों के बारे में बहुत कुछ जानते हैं।
क्या आप इसमें शामिल थे?
क्या आप इसीलिए यहां हैं?
सुश्री जू.
निराधार दावे न करें।
मैं आपका प्रशंसक हूं,
इसलिए मुझे आपकी परिस्थितियों की परवाह है।
मेरे साथ गलत मत करो.
बिल्कुल,
मुझे परवाह है कि यह जिंदा है या सिटुओ
रूस के साथ समझौता जीत लेंगे।
मेरी सहायता करो,
और मैं आपकी मदद करूंगा.
कैसे?
रिसॉर्ट में मेरा प्रस्ताव अभी भी कायम है।
यदि आप सार्वजनिक रूप से घोषणा कर सकते हैं
आप और श्री शेन तलाक के लिए अर्जी दे रहे हैं,
मैं आपकी तत्काल समस्या का समाधान करूंगा।
आपके खाते में 5 मिलियन
एक घंटे के भीतर.
दिलचस्पी नहीं है।
क्या यह बहुत कम है?
एक करोड़।
बीस मिलियन.
इतना उदार?
क्या तुम्हें डर नहीं है कि मैं और अधिक मांग करूंगा?
यह है कीमत
आपके द्वारा श्री शेन को धोखा देने के लिए।
यह इसके लायक है।
मुझे ऐसा नहीं लगता।
मैं क्यों त्याग दूँगा?
जिंदा समूह का समर्थन
आपके मात्र 20 मिलियन के लिए?
सुश्री जू.
इतना जिद्दी मत बनो.
क्या तुम्हें अपनी परेशानी से डर नहीं लगता?
क्या यह नियंत्रण से बाहर हो सकता है?
मुझे विश्वास है कि यह मेरी पहली परेशानी नहीं होगी ,
न ही यह अंतिम होगा।
ठीक है, श्री स्टीव?
सुश्री जू.
तुम युवा हो,
सुंदर,
निर्णायक और निडर.
तथापि,
अति आत्मविश्वास आपके लिए मुसीबत लेकर आएगा।
आप ठीक कह रहे हैं।
मैं इसे रखूंगा.
अगर और कुछ नहीं है,
मुझे काम पर वापस जाना है.
आप मुझे मना कर सकते हैं.
मैं तुम्हें सोचने का समय दूंगा।
यदि आप अपना मन बदल लें तो मुझे ढूंढ़ने आइए।
कई समस्याओं का वास्तव में समाधान नहीं हो सकता
बिना पैसे के.
शुभ दिन।
(समीक्षा श्रेणी: यान स्टूडियो ने कीमतें बढ़ा दीं,
प्रशंसकों के विश्वास को धोखा दिया)
(यान स्टूडियो का बहिष्कार करें)
श्री शेन.
यह Q2 रिपोर्ट है।
(सबसे खराब कपड़े जो मैंने कभी खरीदे हैं)
स्टीव आज यान स्टूडियो गए।
श्री शेन.
क्या हमें यान की मदद करनी चाहिए?
मदद करना?
वह इसे स्वीकार नहीं करेगी.
मैं तुम्हें बाद में फोन करूंगा.
आप बहुत व्यस्त हैं.
मुझे आपसे कुछ बात करनी है।
क्या कुछ गड़बड़ है?
नहीं।
मैं अपना इस्तीफा देने आया हूं।
अब?
मैं स्पष्ट कहूँगा।
मुझे एक बढ़िया नौकरी मिल गयी है.
पदवी और वेतन उत्तम है।
मैं कल नहीं आ रहा हूं.
डोंग.
आप हमारे सीएफओ हैं।
आप सभी खातों को संभालते हैं।
हाँ।
इसके अलावा, आपूर्तिकर्ताओं के साथ संचार भी।
यदि आप कल चले जाएं,
कौन कार्यभार संभाल सकता है?
सुश्री जू.
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
लेकिन यह अवसर बहुत अधिक मायने रखता है।
वे चाहते हैं कि मैं तुरंत काम शुरू कर दूं,
अन्यथा वे किसी और को चुन लेंगे।
तुम्हें पता है कि कितना मुश्किल है
अच्छी नौकरियाँ मिलनी हैं।
मैं यह मौका नहीं खोना चाहता.
क्या आपकी कोई मांग है?
वर्तमान वेतन के बारे में?
सुश्री जू.
मैं अपनी किताबों को किसी से भी बेहतर जानता हूं।
पूछने का क्या मतलब है?
शेष धनराशि से,
हमारी कंपनी
एक महीने भी नहीं चल सकता.
कृपया चीजों को कठिन न बनाएं।
हम सब बातें जानते हैं।
बस मुझे जाने दो.
मैं तुम्हें जाने दे सकता हूं.
कोई बात नहीं।
लेकिन श्रम अनुबंध में स्पष्ट रूप से कहा गया है।
वित्तीय स्थितियाँ विशेष हैं।
त्यागपत्र देने के लिए एक महीने का नोटिस देना आवश्यक है।
हैंडओवर समाप्त करें,
और फिर आप जा सकते हैं.
समझा?
लिन ताओ?
लिन.
तुम यहां क्यों हो?
अपने गृहनगर वापस जाने से पहले,
मैं आपके और यान के लिए कुछ सामान लाया हूँ।
मैंने उसके कार्यस्थल पर हंगामा खड़ा कर दिया
लेकिन माफ़ी नहीं मांगी.
अब जब मैं जिंगझोऊ छोड़ रहा हूँ,
मैं इसे सुलझाना चाहता था.
अन्यथा, मुझे अपराध बोध होगा।
यान इतना छोटा नहीं है.
वह बहुत समय पहले भूली जा चुकी है।
खैर, सुश्री जू.
बहुत दूर मत जाओ.
आपको केवल अपनी कंपनी की परवाह है।
क्या आपने सोचा है कि दूसरे लोग कैसे रहते हैं?
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपकी कंपनी बंद होने तक यहीं रहूं ?
उस समय,
एक दोषपूर्ण रिज्यूमे के साथ,
मैं नौकरी कैसे ढूंढ सकता हूँ?
मैं श्रम कानून जानता हूँ!
मैं जुर्माना भरूंगा.
कुंआ,
एक पल इंतज़ार करें।
आप कौन हैं?
कुंआ,
कोई फर्क नहीं पड़ता कि।
मैंने सुना जो तुमने अभी कहा।
सीएफओ के रूप में,
आपको पूरा करना होगा
जाने से पहले हैंडओवर प्रक्रियाएं पूरी कर लें।
आपको वित्तीय परिचालन की
निरंतरता और स्थिरता सुनिश्चित करनी होगी।
बिना कार्यभार सौंपे इस्तीफा देना
वित्तीय अनुशासन का उल्लंघन हो सकता है
और लेखांकन नियम।
यह अवैध है।
तुम्हे ये पता है न?
अच्छा।
मैं यह गंदगी सौंप दूंगा.
क्या आप इसे लेने की हिम्मत रखते हैं?
क्यों नहीं?
लेकिन छोड़ने के बारे में मत सोचो
आपको जिम्मेदारी से मुक्त करता है.
आपको यह सुनिश्चित करना होगा कि सभी स्थानांतरित खाते,
रिपोर्ट और संबंधित दस्तावेज़
पूर्ण एवं त्रुटिरहित हैं।
वैधता और प्रामाणिकता की गारंटी।
आप कानूनी रूप से उत्तरदायी हैं।
अगर आपको मेरे द्वारा आपके अगले बॉस को सूचित करने में कोई आपत्ति न हो ,
तो ठीक है.
ठीक है।
मैं हैंडओवर कर दूंगा.
लेकिन मैं यह स्पष्ट कर दूं।
मेरा समय सीमित है.
मैं तुम्हें सिर्फ दो दिन दे रहा हूं।
सुश्री जू.
किसी अनुभवी व्यक्ति को खोजें
कब्जे में लेने के लिए।
मैं ज्यादा देर तक इंतजार नहीं करूंगा.
कैसा संयोग है!
मैं लेखांकन में स्नातक हूँ,
वित्त में मास्टर,
और प्रमाणित लेखाकार।
इस बार तुमने
ग़लत व्यक्ति से पंगा ले लिया है।
चलो अब शुरू करते हैं।
यदि एक भी चूक हुई,
आप नहीं जा रहे हैं.
सुश्री जू.
सुश्री क़ियाओ.
क्या तुम मुझ पर भरोसा करते हो,
मुझे वित्तीय हस्तांतरण का काम संभालने दीजिए।
ठीक है।
कार्यालय दूसरी मंजिल पर है.
धन्यवाद।
धन्यवाद, लिन ताओ।
कोई बात नहीं।
वह यहां क्यों है?
उन्होंने कहा कि उन्होंने कुछ अनुचित किया है,
इसलिए वह माफ़ी मांगने आया था।
बस इतना ही?
उनका.
क्या जर्नल और बहीखाते
व्यवस्थित हो गए हैं?
हाँ।
यहाँ।
धन्यवाद।
सुश्री क़ियाओ.
मैंने आपके लिए इंस्टेंट नूडल्स बनाये हैं।
धन्यवाद।
कितना बचा है?
जब जर्नल और खाता-बही सब तैयार हो जाएगा, तो
मैं इसे फिर से देखूंगा।
अब घर जाओ।
कल करो।
कोई बात नहीं।
किताबें अब अस्तव्यस्त हो गई हैं।
वह नौकरी छोड़ने की इतनी जल्दी में है,
यहां तक ​​कि भुगतान करने को भी तैयार हैं।
शायद कुछ गड़बड़ है.
बेहतर होगा कि इसे जल्दी से साफ़ कर दिया जाए।
वैसे,
तुम और जू यान में कुछ तो है
के बारे में पता होना चाहिए.
सब कुछ बहिःप्रवाह है,
इस महीने कोई आय नहीं.
मुझे लगता है एक महीने बाद...
ठीक है, मैं समझता हूं।
इस बार आपकी मदद के लिए धन्यवाद.
कोई ज़रुरत नहीं है।
हम सब बाहर काम कर रहे हैं।
अगर आपको किसी चीज़ की ज़रूरत हो तो मुझे फ़ोन करें.
ठीक है।
इसे जारी रखो।
मैं जा रहा हूं।
ठीक है।
श्रीमती बराइकिन.
क्या आप इस कमरे से संतुष्ट हैं?
हाँ।
श्री शेन, आप बहुत विचारशील हैं।
बैठिए।
ठीक है।
श्री बराइकिन और मैं
पुराने मित्र जैसे महसूस करते हैं।
हम सहमत हैं कि अगर आप जिंगझोऊ आएं,
मैं तुम्हारे साथ अच्छा व्यवहार करूंगा.
सचमुच। आज तो उसे आना ही था
लेकिन उन्हें अन्य कार्य सौंपे गए
अवतरण के बाद।
वह ठीक है।
मैं उसके लिए अपना कार्यक्रम समायोजित करूंगा।
वैसे, यान सचमुच तुम्हें याद करता है।
वह कहाँ है?
मैंने उसे यहाँ लाने की योजना बनाई,
लेकिन उसकी कंपनी कुछ परेशानियों में फंस गई।
इसलिए मैं उसे नहीं लाया.
क्या परेशानियाँ?
क्या मैं मदद कर सकता हूँ?
हुआनहुआन और मेंग झाओ को सूचित करें।
ऑनलाइन चर्चा पर नियंत्रण की आवश्यकता है।
बिल्कुल।
सुश्री जू.
मुझे तुम्हारा इंतज़ार था।
श्री लियू.
श्री झांग.
श्री झाओ.
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
सुश्री जू.
पिछली बार जब मैं आया था,
तुम यहाँ नहीं थे.
तब क्या?
आपके सहकर्मी,
सुश्री क़ियाओ ने मुझे भगा दिया।
यह भुगतान की अंतिम तिथि नहीं थी,
लेकिन वे भुगतान के लिए आये थे।
चलो अच्छी चाय पीते हैं और बातें करते हैं, ठीक है?
इस तरह.
कुछ बढ़िया चाय तैयार करें.
सुश्री जू.
पिछली बार, श्री झांग
भुगतान लेने आए थे,
लेकिन आपके युवा कर्मचारियों ने उसे डांटकर भगा दिया।
निश्चिंत रहें।
हम यहाँ नहीं हैं
आज परेशानी पैदा करने के लिए।
देखना।
आज,
उत्पादन टीम,
सामग्री आपूर्तिकर्ता,
और लॉजिस्टिक्स साझेदार सभी यहां मौजूद हैं।
हम बस पूछना चाहते हैं
क्या आप अभी भी तीसरा बैच तैयार करेंगे
योजना के अनुसार?
नि: संदेह हम करेंगे।
श्री झांग.
मुझे माफ़ करें
पिछली बार के बारे में.
हमारे पास बहुत सारा काम है।
हमने संशोधित डिज़ाइन पूरा कर लिया है
उस बैच के लिए.
हम पुनः नमूनाकरण कर रहे हैं
और पैकेजिंग को पुनः तैयार करना।
अच्छा ऐसा है।
कुंआ,
ठीक है।
लेकिन हमारी एक शर्त है.
तीन क्षेत्रों के लिए
हम संभाल रहे हैं,
जमा राशि 10% बढ़ जाती है।
सही।
ठीक है।
कोई बात नहीं।
देखना?
उसके पास धन है।
सुश्री जू.
हम जानते हैं कि आप शादीशुदा हैं
जिंदा ग्रुप के श्री शेन को।
यह आपके लिए जेब खर्च है।
हम छोटे व्यवसाय के मालिक हैं।
हम देरी बर्दाश्त नहीं कर सकते।
इसलिए...
यदि आप हमारे साथ काम करते रहना चाहते हैं,
अंतिम भुगतान करें
दूसरे बैच के लिए भी.
श्री लियू.
दूसरा बैच
अभी देय नहीं है.
अब हमारी बिक्री ख़राब हो गयी है।
फिलहाल धन की कमी है।
तब...
अपने पति से पूछो.
यह कुछ भी नहीं है
जिंदा समूह के लिए.
मेरी कंपनी का जिंदा ग्रुप से कोई लेना-देना नहीं है ।
सुश्री जू.
हम सभी व्यवसायी हैं।
व्यापार तो व्यापार है.
वर्तमान स्थिति को देखते हुए,
हम आप पर भरोसा नहीं कर सकते.
आज कोई भुगतान नहीं,
हम अनुबंध समाप्त कर देंगे.
यह सच है.
देखा? मैंने तुम्हें बताया था!
वे कंगाल हो गए हैं!
जू यान,
आपकी सभी संपत्तियाँ
जमे हुए हैं, है ना?
किसने कहा तुमसे ये?
अफ़वाहें मत फैलाओ, ठीक है?
मैं? अफ़वाहें फैला रहा हूँ?
सबने सुना है.
जाओ किसी से भी पूछो.
बिल्कुल।
खाली शब्द काम नहीं करेंगे.
हम पैसा चाहते हैं.
आप अंतिम भुगतान भी नहीं कर सकते
लेकिन दावा करें कि आप ठीक हैं?
कौन इस पर विश्वास करेगा?
सुश्री जू.
मेरी एक ही विनती है.
हमें दिखाओ कि अभी तुम्हारे पास क्या है।
और हम इसे जाने देंगे.
कोई बात नहीं।
लेकिन मेरी एक शर्त है.
एक बार जब आप भुगतान प्राप्त कर लेते हैं,
यान स्टूडियो
आपके साथ सहयोग स्थायी रूप से बंद कर देगा।
♪प्यार की आतिशबाजी की तरह♪
♪सितारों की ओर दौड़ते हुए♪
♪दर्द से निडर♪
♪आग की लपटों से निडर♪
♪भले ही क्षणिक चमक ही क्यों न हो♪
♪हम आँसू बहाते हैं♪
♪गहरे नीले समुद्र झाग में बदल जाते हैं♪
♪हमने पुनः स्वतंत्रता प्राप्त की♪
♪अगर तुम्हें मेरी याद है♪
♪तो मैं खुश हूँ♪
♪मैं आज रात बस अपना समय लेना चाहता हूँ♪
♪उन सभी चीजों को करने के लिए जो मैंने कहा था कि मैं कोशिश करूंगा♪
♪मैं सर्फिंग करता हूँ, डाइविंग करता हूँ, ड्राइविंग करता हूँ,
और अलग-अलग जगहों पर उड़ता हूँ♪
♪मैं शराब पीने जाता हूँ, पार्टी करने जाता हूँ, और नाचने जाता हूँ♪
♪भले ही मैं अकेला हूँ♪
♪क्योंकि मुझे बहुत बार चोट पहुँची है ♪
♪मैं कुछ भी वापस पाने के लिए सब कुछ दे रहा हूँ♪
♪मैं अंधेरे में खो गया था,
और यह देखने में भी बहुत दर्दनाक है♪
♪दुनिया को देखो और देखो कि यह कैसे बहती है।
हम कभी हार नहीं मानते♪
♪तो मैं अपना समय लूंगा♪
♪फिर से प्रज्वलित करना♪
♪वह प्यार जिसका मैं हकदार हूँ♪
♪जब समय सही हो♪
♪तुम्हें एहसास है♪
♪सब ठीक हो जाएगा♪
♪क्योंकि मुझे बहुत बार चोट पहुँची है ♪
♪मैं कुछ भी वापस पाने के लिए सब कुछ दे रहा हूँ♪
♪मैं अंधेरे में खो गया था,
और यह देखने में भी बहुत दर्दनाक है♪
♪दुनिया को देखो और देखो कि यह कैसे बहती है।
हम कभी हार नहीं मानते♪
♪तो मैं अपना समय लूंगा♪
♪फिर से प्रज्वलित करना♪
♪वह प्यार जिसका मैं हकदार हूँ♪
♪जब समय सही हो♪
♪तुम्हें एहसास है♪
♪सब ठीक हो जाएगा♪