MkvDrama.net
♪ذلك اليوم♪
♪لا شيء يبقى معًا إلى الأبد♪
♪لقد توقفت عن الرومانسية♪
♪من لم يفشل مرة أخرى♪
♪البكاء في الموت♪
♪وفي الحياة♪
♪حتى الآن♪
♪نحن نستمر في التعلم♪
♪ليس من المستغرب♪
♪أن تكون سعيدًا أمر صعب للغاية♪
♪بشكل غريب، أصبحت قدوة♪
♪في اليوم الذي التقينا فيه مرة أخرى، قلنا مرحباً♪
♪لقد كان تذكيرًا
واختبارًا وشكوى♪
♪من يستطيع فعل أي شيء دون ندم♪
♪أنا بخير♪
♪أتمنى لك أن تعيش في سلام♪
♪دع العالم يزأر♪
♪يبدو وكأنه كرنفال♪
♪إن الحياة لا تكون مملة أبدًا♪
♪كم هو رائع أن تكون حراً♪
♪لقد أصبحت أفضل بدونك♪
♪لا شيء يمكن أن يكون مثاليًا♪
♪نحن نبارك بعضنا البعض في الألم♪
♪نحن نهز رؤوسنا ونبتسم♪
♪أتمنى أن نكون بخير♪
= طموح الحب=
=الحلقة 24=
(يان ستوديو)
جدتي!
أنت سعيدة جدًا اليوم.
حصلت على اخبار جيدة
لتشارك معي؟
أنظر إلى ملابسنا.
جميلة، أليس كذلك؟
لقد صنعناها بأنفسنا.
جدتي، أنظري عن كثب.
كل غرزة
هو عمل يدوي خالص.
يجب أن تعرف هذا.
كل غرزة تمثل
تراثنا غير المادي.
الجدة.
- انظر.
- الزي بأكمله.
ألا يبدو لين وكأنه نموذج؟
جميلة، أليس كذلك؟
مثل النموذج، أليس كذلك؟
دعني أريك زي يان.
انظر إليَّ.
- هل هذا جميل؟
- أنت تبدو رائعة، حقا.
دعني أقترب منك.
أنظر إليها.
هل تبدو مثل سيدة أعمال؟
- ماذا تعتقد؟
- بالتأكيد!
أنظر عن كثب.
لقد صنعنا كل هذا بأنفسنا.
ينظر.
رائع، أليس كذلك؟
ماذا تعتقد؟
جميل! جميل جدًا!
عندما ترتدي هذا،
أنت تبدو وكأنك جنية صغيرة!
إذاً أنت ملكة الجنيات!
- صحيح؟
- نعم!
أنت الأجمل
ملكة الجنيات الجميلة جدًا!
بالمناسبة،
لقد صنعنا مجموعة مخصصة لك فقط.
سنحضرها إليك.
إذا ارتديت الملابس
من صنعكن يا فتيات،
ثم سأبدو لطيفًا!
الجدة.
لقد كنت على هاتفك كثيرًا!
حتى أنك تعرف الآن معنى "تبدو لطيفًا".
ولكن هذا لم يعد شائعا بعد الآن.
أنا يان ستوديو
المشجع رقم واحد!
هل تعلم ذلك أيضا؟
شاهدت العديد من البثوث المباشرة أيضًا.
على ما يرام.
المرة التالية
عندما تلتقط الصور،
أرسل لي المزيد، حسنًا؟
تمام.
فهمتها.
سوف نغلق الهاتف الآن.
مع السلامة!
الوداع!
ألا تشعر بالسعادة؟
بعد كل مكالمة معها؟
إنها تبتسم دائما
دعمنا وتشجيعنا.
إنه لطيف للغاية.
وهي دائما
يلتقط عند الرنين الأول.
لذا
إنها تنتظر اتصالنا دائمًا.
هذا صحيح.
طلبت منها أن تأتي إلى جينغزو،
لكنها رفضت.
انا استطيع ان اقول
إنها خائفة
إنها سوف تزعج عملنا
أو إضافة إلى أعبائنا.
لذا...
يجب أن ينجح استوديو يان.
سوف نبني
منزلنا الخاص في جينغزو
حتى نتمكن من إحضار الجدة هنا
للعيش معنا.
يمكنها أن تكون في سلام.
نحن قادرون على فعل ذلك.
كن حذرا، لا تمزق القماش.
- كن حذرا.
- أنا حذر.
حتى أنني أحمله.
اسرع.
أخلعها.
شاهد الشاش.
افرد ذراعيك.
مثله؟
بالضبط.
وإلا فإنه سوف يتمزق.
سأذهب لإحضار الأغراض بعد ظهر اليوم.
اتصل بي إن احتجت إلى أي شيء.
مرحبًا؟
تعطلت شاحنتنا على الطريق.
ماذا؟
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
ولكن إذا لم يكن من الممكن
تخزين هذه الدفعة في الوقت المحدد،
البيع سيكون فوضويا في وقت لاحق.
وعلينا أن ندفع غرامات تأخير باهظة.
لقد طلبت المساعدة.
سيصلون
بعد ثلاث إلى أربع ساعات.
لذا...
لقد أرسلت لك موقعي.
أرسل شاحنة هنا الآن.
تمام.
انتظر.
هل يجب أن أطلب من لين وجوان أن يذهبا؟
لا حاجة.
البقاء في المكتب.
للحالات الطارئة.
مفهومة.
اعتنِ بنفسك.
اسرع.
لهم.
السيد شين؟
تبدو مذعورا.
هل حدث شيء؟
يان في ورطة.
تعطلت الشاحنة على الطريق.
أنت...لماذا أنت هنا؟
سأنقل البضائع. اركب الشاحنة.
سأساعدك.
لا بأس.
نحن قادرون على التعامل مع ذلك.
تعال الى هنا.
سوف ننتهي قريبا.
تعال.
احرص.
سوف نكون سريعين.
انتظر.
إحتفظ بهذا من أجلي.
سيد؟
سيد.
تمام.
♪بسيطة جدا♪
♪في الحشد♪
♪لا أستطيع رؤية المستقبل الآن♪
♪قوتك، براءتك♪
كيف أعتمد عليك؟ ولا أتركك!
♪حياتي كانت جميلة بدونك♪
♪كنت سعيدا معك أو بدونك♪
♪لماذا أفتقد قطعة من الروح♪
♪بعض الحمقى العنيدين يفقدون كل الأمل♪
♪تلك اللحظة♪
♪لقد عرفت الحب♪
♪أنتِ حبيبتي♪
♪أدرك ذلك عندما أفقدك♪
♪كلما تركت أكثر♪
♪كلما زاد الألم♪
♪أنا كنت الشخص♪
♪من اختار الابتعاد♪
♪إذا أتيحت لي فرصة أخرى♪
♪مساحة الحياة غير المكتوبة♪
(هل وصل شين هاومينغ؟)
(عرض أن يأتي بنفسه.)
♪أول مرة أعترف♪
♪أنا عادي جدًا♪
♪الشوق للكسب♪
♪ثقتكم كاملة♪
♪نظرة أخيرة إلى الوراء♪
♪قل تصبح على خير مرة أخرى♪
♪ اضحك بلا قيود ♪
♪الحب الحقيقي♪
♪أراه الآن♪
♪لقد طال انتظارك♪
♪عاش في قلبي♪
♪اعترف بالوحدة♪
♪في انتظار عودتك♪
♪السعادة التي أدين بها♪
♪سأرد لك الجميل غدًا♪
♪أوه♪
♪أنتِ حبيبتي♪
كم بقي؟
تم الانتهاء تقريبا.
♪كلما زاد الألم♪
♪أنا كنت الشخص♪
♪من اختار الابتعاد♪
♪إذا أتيحت لي فرصة أخرى♪
♪مساحة الحياة غير المكتوبة♪
♪الآن أتوقع♪
♪مستقبل معك فيه♪
- كن حذرا.
- دعني أساعدك.
خذ بعض الماء.
شكرًا.
هل تريد المزيد؟
لا.
لديك الكثير من الموظفين.
لماذا تنقل نفسك؟
إنها دفعتنا الأولى.
لا أريد أي حوادث.
لذا
لقد جئت للتحقق.
أحتاج إلى التحقق من الدفعة التالية.
ماذا عنك؟
لقد حصلت على مثل هذه الشركة الضخمة،
وجئت بنفسك؟
هناك تراجع للشركة.
اتصلت بـ تشين لين،
ولكنه لا يجيب.
لذا أتيت إلى هنا بنفسي.
لا تحتاج حقا إلى الرفض
مساعدتك.
في عالم الأعمال،
لا أحد ينجح
بدون مساعدة.
ليس الأمر كذلك.
أريد فقط أن أثبت لنفسي
أن أتمكن من عيش الحياة التي أريدها
دون الاعتماد على مواردك.
لذا إذا كنت تهتم بي حقًا،
لا تجعلني أفقد هذا الإيمان، حسنًا؟
ولكنني قمت بالقيادة من أجلك
وساعدك في نقل البضائع.
هذه ليست قوة المال، أليس كذلك؟
إذا كنت تمانع ذلك حقًا،
ربما تعطيني مكافأة صغيرة.
في الواقع، أنا أعلم لماذا تعمل
بجد الآن.
لقد كنت مغرورًا جدًا.
لقد قللت من قيمتك.
ولكنني آمل حقا
يمكنك العيش بسهولة أكبر
و بسعادة.
الآن بعد أن أصبحت صادقًا مع نفسي،
أنا أكثر سعادة من ذي قبل.
بجانب،
لا يوجد عمل في هذا العالم ليس صعبًا.
ولكن إذا كانت النتيجة تجلب الفرح،
لا يهم القليل من المشقة.
أنت تملكني.
أنت لا تفهم.
ما أريد قوله هو
أريد أن تأتي سعادتي من نفسي.
أعتقد أنك ستفعل.
أنا سوف.
بالتأكيد سأفعل.
خلاف ذلك،
لن تراني كما أنا الآن.
وأنا لن أراك
تتحدث معي بهذه الطريقة أيضًا.
استمر.
بالمناسبة،
لا يتعين عليك استهداف جيانغ ليانغ
بشكل عدواني للغاية.
أنا لا أستهدفه.
إنه الشخص الذي يريد رحيلي.
لكنكما تريدان
الأفضل لاستوديو يان، أليس كذلك؟
هل تؤمن حقا بكلامه؟
ما قاله ليس كله خطأ.
ولكنني اخترت خطتك.
اختيار ذكي.
لذلك أريد أن أخبرك،
جيانج ليانج هو الآن المستثمر الخاص بي.
لا تتنافس معه وجها لوجه.
بخير.
سيدي، استمر.
لقد قمت بمراجعة العقد.
لا توجد مشاكل.
نعم.
بمجرد وصول البضائع،
سيتم تفريغها في المستودع.
(يان ستوديو)
الجميع، أخبار رائعة.
الدفعة الأولى من ملابسنا الجاهزة للارتداء
تم بيعها بالكامل!
تظهر إحصائيات ما بعد البيع
معدل عودتنا منخفض للغاية.
معدل رضا العملاء
تصل إلى 96.7%.
♪خياطة حادة♪
♪الهدية التي أريدها♪
دعوني أعلن أيضا
أن دفعتنا الثانية ستطلق.
خمسة تصاميم في المجموع.
إذا سارت المبيعات بسلاسة
كالأول،
يمكننا البدء في الطلب المسبق عبر الإنترنت
للدفعة الثالثة.
تشياو لين.
أخبر المصنع
لإضافة خط إنتاج آخر.
لا مشكلة.
أضفه!
نحن نبيع جيدا!
بالمناسبة، شياووان.
استمر في تطوير التسويق عبر الإنترنت.
نحن بحاجة إلى الإحماء المناسب
للدفعة الثانية.
لا تقلقي يا آنسة شو.
السيدة شو.
تريد بعض العلامات التجارية للجمال
وضع منتجاتها في مقاطع الفيديو الخاصة بنا.
يتم الانتهاء من مبادلات الموارد.
جيد.
استمر في ذلك.
تم بيع اثنين من تصميمات الدفعة الأولى لدينا بسرعة.
يُطالب المعجبون الذين فاتتهم الفرصة بإعادة التخزين.
أحصي الأرقام.
سوف نشتري المزيد من القماش
وأضف الإنتاج.
تمام.
لهم.
هل التصاميم
للدفعة الرابعة جاهزة؟
لقد أرسلت الرسومات
إلى صانعي الأنماط في المصنع.
قبل البدء بالإنتاج،
بعض التفاصيل تحتاج إلى تعديل.
أخبرني بمجرد الانتهاء من ذلك.
تمام.
وأخيرًا، منغ تشاو.
البقاء على اتصال بعد البيع،
وتقديم ردود الفعل في الوقت المناسب.
فهمت، السيدة شو.
الجميع.
نحن نستعد الآن
لإطلاق الدفعة الثانية.
حافظ على سير العمل محكمًا.
حافظ على الزخم.
دعنا نذهب!
حسنًا، دعنا نستمر.
هذا جيد.
(الحرف اليدوية المنسوجة:
التراث والابتكار)
♪لقد أشرقت ذات يوم مثل الشمس♪
♪تفتحت الزهور وذبلت♪
♪اتصلت راحتا أيدينا عندما كنا نمسك بأيدينا♪
♪ثم تشابك في الانتظار♪
♪لقد فقدنا تلك اللحظات الجميلة♪
♪مرت عبر عيني
ألف مرة♪
♪لم أستطع احتضان هذا الشعور♪
♪حبي يتحول إلى كهرمان♪
♪مثل الألعاب النارية التي أحبت♪
♪الاندفاع نحو النجوم♪
♪لا يخيفه الألم♪
♪لا أخاف من النيران♪
♪حتى لو كان مجرد بريق عابر♪
♪لقد ذرفنا الدموع♪
♪البحار الزرقاء العميقة تتحول إلى رغوة♪
♪لقد استعدنا الحرية♪
♪إذا كنت تتذكرني♪
♪ثم أنا سعيد♪
ما هو الخطأ؟
الذي - التي!
لدينا مشكلة!
لماذا يبدو بالضبط
هل تعجبك قطع الدفعة الثانية لدينا؟
نعم، وجدته على موقع تسوق.
قائلا أنها من نفس المصنع.
إنهم يبدون نفس الشيء.
ولكن انظر عن كثب،
الأقمشة مختلفة تماما.
لقد لاحظت ذلك، أليس كذلك؟
إنها مصنوعة آليا،
ولكن منتجاتنا مصنوعة يدويا.
سعرنا هو 3999 يوان.
يتم بيعها بسعر 399 يوان.
في غضون يوم واحد فقط،
لقد باعوا المئات.
لقد أصدرنا 100 وحدة فقط.
وهذا أرخص أيضًا.
تكلفته 199 يوان فقط.
ما هو رد الفعل؟
قام أحد المؤثرين بنشر مقالة
مسيئة لنا.
واحدة شعبية.
(مرحباً جميعاً.)
(صراحة،)
(أنا أعتبر نفسي)
(نصف معجب بـ Yan Studio.)
(أنا متحمس.)
(أنا أؤمن)
(يجب أن تكون قطعة الـ 3999 الخاصة بهم أفضل)
(من 399 واحد)
(اشتريت عبر الإنترنت.)
(حسنا الآن)
(سأقوم بعمل فيديو فتح الصندوق.)
منشورات ومقاطع فيديو مشابهة
ظهرت على الانترنت.
ما الأمر مع هذه اللقطات الضبابية؟
طمس التفاصيل عمدًا.
لن تكون منتجاتنا الفعلية
ذات ملمس رديء.
إنهم مضللون.
هناك احتمالين.
إما أن تصاميمنا
تسربت من المصنع.
أو أن أحدهم يريد
تشويه سمعتنا عمداً.
لقد ذهب جوان إلى المصنع
للتحقيق.
كيف هي المبيعات؟
لا يوجد أوامر.
والأسوأ من ذلك،
يقوم العديد من الأشخاص بإلغاء الطلبات.
يرغب المشترون الجدد في إرجاع
البضائع. بعضهم يرفض حتى إرجاعها.
من المرجح أن يكون متأثرًا
بسبب تلك المراجعات السيئة.
الآن متجر برامجنا الصغيرة
وقنوات الفيديو
مليئة بالتقييمات السيئة.
السيدة شو.
ذهبنا إلى المصنع.
لم يتم تسريب التصاميم من قبلهم.
عند رؤية التقييمات السيئة عبر الإنترنت،
فإنهم يشعرون بالقلق بشأن الدفع النهائي.
للدفعة الثالثة
يطلبون
وديعة إضافية بنسبة 30٪ قبل الإنتاج.
السيدة شو، ماذا يجب أن نفعل؟
(انظر إلى نمطه وقماشه)
(من 3,999 قطعة.)
(ومن قطعة 399 يوان.)
(انظر إلى أزرار عقدهم)
(والتقنية المستخدمة.)
(يرى؟)
(هل ترى؟)
(إنهم متطابقون.)
(والأنماط)
(الملمس)
(وجودة القماش.)
(إنهم نفس الشيء تمامًا!)
(شباب.)
(أنا غاضب.)
(من يستطيع تحمل هذا؟)
(لا يوجد ضمير على الإطلاق!)
أنت هنا.
جيد.
ما أخبارك؟
يان ستوديو الذي استثمرت فيه
يغرق في الانتقادات العامة.
ومازلت هادئة هكذا؟
ارتفعت الأسعار عشرة أضعاف.
خداع العملاء.
حتى يوانهانغ تم جره إلى هذا.
قم بإنهاء الاستثمار على الفور.
اهدأ.
هل مازلت تلك
السيدة جيانغ التي لا تتزعزع؟
عندما يكشف المؤثرون الكبار عن عمليات الاحتيال،
سوف يفقد المستهلكون عقولهم بسهولة.
بمجرد أن تتلاشى الحرارة،
من يهتم بالحقيقة؟
سوف يصبح استوديو يان بلا قيمة.
إيقاف التعاون مع Yan Studio.
خفض خسائرك.
لا تقلق.
مشاكل غير متوقعة
تظهر دائما في الأعمال التجارية.
سأقف بجانبك دائمًا
ومساعدتك.
تمام؟
أنا فقط أشعر بالأسف.
عندما بدأ يان ستوديو من لا شيء،
عندما لم يكن أحد يؤمن بنا،
لقد دعمتنا.
لقد استثمرت وساعدتنا على البدء.
شكرا جزيلا لك.
لذا، الآن،
مع هذه الأزمة،
لن أتهرب من المسؤولية.
لماذا؟
لا تكن كئيباً جداً.
انا هنا اكل
لا ألوم.
قد تواجه استرداد الأموال، أو الإرجاع،
وقضايا الإنتاج.
وماذا في ذلك؟
لقد أعددت الأموال.
تغطية العجز أولا.
لقد حصلت للتو على بريد Yuanhang الإلكتروني.
إنهاء الاستثمار في يان ستوديو.
تم تجميد حساب الاستثمار أيضًا.
- إذن، جيانغ ليانغ...
- لا تقلق.
هذا هو الإجراء.
أستطيع استخدام أموالي الخاصة.
اطمئن، لا تشغل بالك.
سأساعدك.
شكرًا لك.
لا حاجة.
شكرا جزيلا لك.
لا تذكرها.
أنت على استعداد للمساعدة في هذه اللحظة.
لكن...
كلما عرضت أكثر،
كلما شعرت أنني لا ينبغي أن أقبل.
لا تفكر كثيرا في الأمر.
لقد اتخذت مجموعة يوانهانغ
القرار بالفعل.
كبرج شاهق،
لا يمكنك معارضة موقفه.
أنا لن
اسحبك للأسفل
فقط من أجل البقاء.
نحن أصدقاء
لكن هذه هي الأعمال.
إنها أمور منفصلة.
بجانب،
بخصوص اقتراحك،
لقد فكرت في الأمر.
في الواقع، كان شين هاومينغ على حق.
في هذه المرحلة،
لا ينبغي لشركة Yan Studio أن تربط
نفسها برأس المال.
ينبغي علينا التركيز على
بناء مصفوفة IP الخاصة بنا.
انا اعترف
بخصوص تطوير استوديو يان،
وكان اقتراحه أفضل قليلا.
ولكن أعتقد أن هذه الأزمة
ليس سيئا تماما.
على الأقل أنا أعلم
لقد حصلت عليك، مثل هذا المستثمر العظيم،
صديق مخلص جدًا.
إذا كان الأمر كذلك،
لن أدفع.
أنا أحترم قرارك
وقرار يوانهانغ أيضًا.
صناديق الاستثمار
مجمدة في الوقت الراهن.
بعد أن تمر الأزمة،
سأقنع أختي.
لا بد أن يظل مكان المستثمر ملكي.
لا مشكلة.
هل وعدت؟
أعدك.
بالإضافة إلى ذلك،
دعني أتعامل مع العلاقات العامة.
شبكتي أوسع.
شكرًا.
في الواقع، أنا أحسدك تمامًا.
تحسدني على ماذا؟
لوجود مستثمر عظيم
من يساندك؟
صديق رائع مثلي أيضًا.
كيف حصلت على هذا الحظ؟
لأنني متميز بما فيه الكفاية
لجذب مستثمر كبير.
الشيء نفسه يجذب الشيء نفسه.
يمين.
بصدق،
أنت أقوى فتاة
قابلتها على الإطلاق.
تمام.
أنا جادة.
واعتقد انكم.
الجميع.
ابتهج.
يتعين علينا مواجهة التحديات وجهاً لوجه.
كل ماركة أزياء
يواجه هذه المشاكل.
لا شيء مستحيل .
النتائج تأتي من العمل.
تمام.
جميع الأقسام،
أبلغ عن مشاكلك الحالية
للمناقشة، حسنًا؟
بخصوص طلبات استرداد الأموال بدون سبب،
ما يجب القيام به؟
إذا تم شراء الملابس
من خلال القنوات الرسمية،
استرداد أموالهم جميعا.
سوف نقوم بتغطية الشحن.
هل هناك أي ضغط على التمويل؟
بدون قيد أو شرط؟
ستكون خسارة مبيعات الدفعة الأولى ضخمة.
علاوة على ذلك،
مدير العلاقات العامة لعلامة التجميل
التي وصلت إلينا
يريد إيقاف التعاون مؤقتًا.
افعل كما طلبوا منك.
هذه المرة، هذا خطأ علامتنا التجارية.
راحة العملاء
والبقاء على اتصال.
فهمت، السيدة شو.
هوانهوان.
تثبيت سياسة ما بعد البيع
إلى أعلى صفحة متجرنا.
لا تحذف التعليقات،
بل اشرحها بوضوح.
أتقبل كافة الأسئلة والانتقادات.
بالنسبة للمتاجر المقلدة عبر الإنترنت،
أبلغ عنهم جميعا
وأزيلوها بسرعة.
فهمت، يان.
لهم.
هناك مشكلة
مع الدفعة الثانية من التصاميم.
لكن لا يمكننا
محاسبة أي شخص الآن.
قال لي تشياو لين
الدفعة الثالثة لم تبدأ بعد.
هل يمكنك إصلاح المسودة بسرعة؟
احتفظ بأصولك في مكان آمن.
هل تستطيع فعل ذلك؟
نعم.
بالطبع أستطيع.
أموالنا ضيقة للغاية الآن.
هل يجب علينا تأجيل الدفعة الثالثة؟
بالضبط.
لا تنسى أن المصنع يريد
30% وديعة إضافية قبل الإنتاج.
ثم ادفعها.
بعد أن أنهى ياو التصاميم،
بدء الإنتاج.
(مخيب للآمال! ندمت على الشراء.
سعر مبالغ فيه! يان ستوديو محكوم عليه بالفشل.)
هوانهوان.
كيف هي سمعتنا على الإنترنت؟
إنها فوضى كاملة.
على ما يرام.
السيدة شو.
السيدة شو!
السيد تشانغ.
السيدة تشياو.
أين السيدة شو؟
إنها ليست هنا اليوم.
هل لديك أي مشكلة؟ دعنا نتحدث في الداخل.
لا لا.
السيدة تشياو.
حسنًا،
لقد قمت بتزويدك بالقطع الخاصة بك
لفترة طويلة.
لم أرتكب أي أخطاء أبدًا، أليس كذلك؟
لذا،
دعونا نقطع المطاردة.
أنا هنا اليوم لشيء واحد.
يرجى تسوية الدفع الآن.
السيد تشانغ.
ينص العقد على أن
التسوية ستكون في نهاية الشهر.
مازال أمامنا أكثر من عشرة أيام.
لا يمكنك الظهور الآن
طلب المال.
هذا ليس هو.
تلك المنتجات المزيفة موجودة في كل مكان.
الدفعة الثانية الخاصة بك
لم تبيع على الإطلاق، أليس كذلك؟
أخشى أنه بحلول نهاية الشهر،
سيكون مكتبك فارغا.
إذا مات هذا الدين،
انا ايضا انتهيت. فهمت؟
السيد تشانغ.
نحن فقط لدينا
انتكاسة صغيرة.
الأعمال تسير بشكل جيد.
لن نهرب
إذا كنت تصر على الاستقرار اليوم،
سوف تكون مخالفا للعقد.
حينها سيكون لدينا الحق
للمطالبة بالتعويض.
تعال.
لا تهددني بالتعويض.
عملك فاشل.
إذا انهارت،
أنا لا أموت معك!
- ماذا تتحدث عنه؟
- انتبه لفمك.
هراء!
ماذا قلت؟
أنت تحاول
لتتنمر علي، هاه؟
دعني أخبرك.
ربما يكون مصنعي صغيرًا،
لكننا لسنا سهلي التعامل.
تشياو لين.
إذا لم تقم بتسوية الدفع اليوم،
فكر جيدا في العواقب!
عواقب؟
هل تهددنا الآن؟
لقد أتيت لتطلب المال مبكرا.
كيف تجرؤ على الصراخ هنا؟
بالضبط!
السيد تشانغ.
تعاوننا يدوم لفترة طويلة.
ماذا تفعل الآن
يركلنا بينما نحن في الأسفل.
حسنا إذن،
سأكون صريحا.
لن تحصل على أجرك اليوم.
سوف نتبع العقد.
توقف عن التسبب في المشاكل.
من فضلك أرحل.
اخرج الآن.
أو سنتصل بالشرطة!
أنت...
هل انت مسافر ام لا؟
شاهده!
اخرج!
من فضلك أرحل.
يذهب.
إذن هذا هو موقفك؟
يتذكر.
سوف تندم على ذلك.
فقط انتظر وشاهد!
انتبه لخطواتك!
لين.
هل يجب علينا أن نخبر يان بهذا؟
لا.
يتم استجوابها
اليوم من قبل منصة التجارة الإلكترونية.
لقد حصلت على ما يكفي في طبقها.
دعونا نعمل فقط.
العودة إلى العمل.
أنا أعرف.
حول الفوضى على الإنترنت،
سأتعامل مع الأمر بشكل صحيح.
كما جاء في الاجتماع،
إذا كانت هناك أي مشاكل،
سوف يتحمل استوديو يان كافة العواقب.
لا تقلق.
السيدة شو.
شكرًا لك.
وقت طويل لا رؤية.
السيدة شو.
استخدام الحرف التقليدية
كميزة للعلامة التجارية
يعطي حقا طعم العلامة التجارية الخاصة بك.
وتيرة تطورك مثيرة للإعجاب.
مبروك.
شكرًا لك.
ولكنني سمعت
قبل الإطلاق الثاني،
لقد واجهت مشكلة.
أنا أشعر بالغضب تجاهك.
عملك الجاد يتعرض للانتقاد،
في حين تحظى المنتجات المزيفة الرخيصة بالثناء.
هذا غير عادل.
إذا تراكمت المخزونات،
سلاسل رأس المال تنكسر،
المستثمرون ينسحبون
قريباً،
سيأتي الموردون مطالبين بالدفع.
كيف ستتعامل مع هذا؟
بصدق،
لا أعتقد أن هذه المسألة بسيطة إلى هذه الدرجة.
من الصعب الترويج لعلامة تجارية ناشئة
في هذا الوضع طوال الليل.
أعتقد أن هناك شخص وراء ذلك.
فكر جيدا.
هل أسأت لأحد؟
هل هو تذكير لطيف؟
أو تحذير؟
أنت تعرف الكثير عن تلك المنتجات المزيفة.
هل كنت متورطا؟
هل هذا هو السبب الذي جعلك هنا؟
السيدة شو.
لا تقدم ادعاءات لا أساس لها.
أنا من معجبيك،
لذلك أهتم بمواقفك.
لا تخطئ في حقي.
بالطبع،
أنا أهتم سواء كان جيندا أو سيتو
سوف يفوز بالصفقة مع الروس.
ساعدني،
وسأساعدك.
كيف؟
لا زال اقتراحي في المنتجع قائما.
إذا كان بإمكانك الإعلان علنًا
أنت والسيد شين تقدمان طلبًا للطلاق،
سأحل مشكلتك العاجلة.
5 مليون إلى حسابك
خلال ساعة واحدة.
غير مهتم.
هل هو قليل جدًا؟
عشرة ملايين.
عشرون مليون.
هذا السخاء؟
ألا تخاف من أن أطالب بالمزيد؟
هذا هو السعر
لكي تخون السيد شين.
إنه يستحق ذلك.
أنا لا أعتقد ذلك.
لماذا أتخلى عن
دعم مجموعة جيندا
مقابل 20 مليون فقط؟
السيدة شو.
لا تكن عنيدًا جدًا.
ألا تخاف من مشاكلك؟
ربما تخرج الأمور عن السيطرة؟
أعتقد أن هذه لن تكون
مشكلتي الأولى،
ولن تكون الأخيرة.
صواب، السيد ستيف؟
السيدة شو.
أنت شاب
جميل،
حاسمة وجريئة.
لكن،
الثقة المفرطة سوف تجلب لك المتاعب.
أنت على حق.
سأحتفظ بذلك.
إذا لم يكن هناك شيء آخر،
أحتاج إلى العودة إلى العمل.
يمكنك رفضي.
سأعطيك الوقت للتفكير.
إذا غيرت رأيك، تعال وابحث عني.
العديد من المشاكل لا يمكن حلها حقا
بدون مال.
يوم جيد.
(مراجعة كات: يان ستوديو يبالغ في الأسعار،
ويخون ثقة المعجبين)
(مقاطعة استوديو يان)
السيد شين.
هذا هو تقرير الربع الثاني.
(أسوأ الملابس التي اشتريتها على الإطلاق)
ذهب ستيف إلى استوديو يان اليوم.
السيد شين.
هل يجب علينا مساعدة يان؟
يساعد؟
انها لن تقبل ذلك.
سأتصل بك لاحقًا.
أنت مشغول جداً.
عندي شيء أريد مناقشته معك.
هل هناك أي خطأ؟
لا.
أنا هنا لتقديم استقالتي.
الآن؟
دعني أكون صريحا.
لقد وجدت وظيفة عظيمة.
اللقب والراتب مثاليان.
لن آتي غدا
دونغ.
أنت المدير المالي لدينا.
أنت تتعامل مع كافة الحسابات.
نعم.
وأيضاً التواصل مع الموردين.
إذا غادرت غدا،
من يستطيع أن يتولى المسؤولية؟
السيدة شو.
انا آسف حقا.
لكن هذه الفرصة مهمة للغاية.
إنهم يطلبون مني أن أبدأ على الفور
وإلا سيختارون شخصًا آخر.
أنت تعرف مدى صعوبة
الوظائف الجيدة هي التي يمكن الحصول عليها.
لا أريد أن أضيع هذه الفرصة.
هل لديك أي طلب
حول الراتب الحالي؟
السيدة شو.
أنا أعرف كتبنا أفضل من أي شخص آخر.
ما الهدف من السؤال؟
مع الأموال المتبقية،
شركتنا
لا يمكن أن تستمر حتى شهر واحد.
من فضلك لا تجعل الأمور صعبة.
نحن جميعا نعرف هذه الأشياء.
فقط دعني أذهب.
أستطيع أن أتركك تذهب.
لا مشكلة.
ولكن عقد العمل ينص على ذلك بوضوح.
المواقف المالية خاصة.
تتطلب الاستقالة إشعارًا قبل شهر واحد.
إنهاء التسليم،
وبعدها يمكنك المغادرة.
مفهوم؟
لين تاو؟
لين.
لماذا انت هنا؟
قبل العودة إلى مسقط رأسي،
لقد أحضرت بعض الأشياء لك و يان.
لقد أحدثت مشهدًا في مكان عملها
ولكن لم يعتذر.
الآن بعد أن غادرت جينغزو،
أردت أن أحل هذا الأمر.
وإلا سأشعر بالذنب.
يان ليس تافهًا إلى هذه الدرجة.
لقد تم نسيانها منذ زمن طويل.
حسنًا، السيدة شو.
لا تذهب بعيدا جدا.
أنت تهتم فقط بشركتك.
هل فكرت كيف يعيش الآخرون؟
هل تريدني أن أبقى
حتى تغلق شركتك؟
في ذلك الوقت،
مع سيرة ذاتية مشوهة،
كيف يمكنني العثور على عمل؟
أنا أعرف قوانين العمل!
سأدفع الغرامة.
حسنًا،
انتظر لحظة.
من أنت؟
حسنًا،
لا يهم.
لقد سمعت ما قلته للتو.
بصفتي المدير المالي،
يجب عليك إكمال
إجراءات التسليم قبل المغادرة.
يجب عليك ضمان استمرارية العمليات المالية
واستقرارها.
الاستقالة دون تسليم
قد ينتهك الانضباط المالي
وقواعد المحاسبة.
إنه غير قانوني.
أنت تعرف ذلك، أليس كذلك؟
بخير.
سأسلمك هذه الفوضى.
هل تجرؤ على أخذه؟
ولم لا؟
ولكن لا تفكر في المغادرة
يحررك من المسؤولية.
يجب عليك التأكد من نقل جميع السجلات،
التقارير والوثائق ذات الصلة
كاملة وخالية من الأخطاء.
ضمان الشرعية والمصداقية.
أنت مسؤول قانونيا.
إذا كنت لا تمانع
في إخبار رئيسك القادم،
ثم بخير.
تمام.
سأقوم بالتسليم.
ولكن دعوني أوضح ذلك.
وقتي محدود.
سأعطيك يومين فقط
السيدة شو.
ابحث عن شخص ذو خبرة
لتولي المسؤولية.
لن انتظر طويلا.
يا لها من مصادفة!
أنا حاصل على بكالوريوس في المحاسبة،
ماجستير في التمويل
ومحاسب قانوني معتمد.
لقد تعاملت
مع الشخص الخطأ هذه المرة.
لنبدأ الآن.
إذا كان هناك زلة واحدة،
أنت لا تغادر.
السيدة شو.
السيدة تشياو.
إذا كنت تثق بي،
دعني أتولى عملية التسليم المالي.
على ما يرام.
المكتب في الطابق الثاني.
شكرًا لك.
شكرا لك لين تاو.
لا مشكلة.
لماذا هو هنا؟
وقال أنه فعل شيئا غير لائق،
فجاء ليعتذر.
هذا كل شئ؟
لهم.
هل تم تنظيم الدفاتر والسجلات ؟
نعم.
هنا.
شكرًا لك.
السيدة تشياو.
لقد صنعت لك المعكرونة الفورية.
شكرًا.
كم بقي؟
عندما أنتهي من جميع الدفاتر والسجلات،
سأراجعها مرة أخرى.
اذهب إلى المنزل الآن.
افعلها غدا.
لا بأس.
الكتب أصبحت فوضى الآن.
إنه في عجلة من أمره للإستقالة،
حتى على استعداد للدفع.
ربما هناك شيء مريب.
من الأفضل توضيح ذلك بسرعة.
بالمناسبة،
هناك شيء بينك وبين شو يان
ينبغي أن يكون على علم بذلك.
هناك كل التدفق الخارجي،
لا يوجد دخل هذا الشهر.
أعتقد بعد شهر واحد...
حسنًا، أرى.
شكرا لمساعدتك هذه المرة.
لا حاجة.
نحن جميعا نعمل في الخارج.
اتصل بي إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
تمام.
استمر.
انا ذاهب.
على ما يرام.
السيدة باراكين.
هل أنت راضٍ عن هذه الغرفة؟
نعم.
السيد شين، أنت مراعٍ جدًا.
خذ مقعدا.
على ما يرام.
أشعر أنا والسيد باراكين
وكأننا أصدقاء قدامى.
لقد اتفقنا إذا أتيت إلى جينغزو،
سأعاملك جيدا.
بالفعل. اليوم كان من المفترض أن يأتي
ولكن تم تكليفي بمهام أخرى
بعد الهبوط.
لا بأس بذلك.
سأعدل جدول أعمالي من أجله.
بالمناسبة، يان يفتقدك حقًا.
أين هي؟
لقد خططت لإحضارها إلى هنا،
لكن شركتها واجهت بعض المشاكل.
لذلك لم أحضرها.
ما هي المشاكل؟
هل يمكنني المساعدة؟
أبلغ Huanhuan و Meng Zhao.
إن الضجيج عبر الإنترنت يحتاج إلى السيطرة.
بالطبع.
السيدة شو.
لقد كنت في انتظارك.
السيد ليو.
السيد تشانغ.
السيد تشاو.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
السيدة شو.
آخر مرة جئت فيها،
لم تكن هنا.
ثم ماذا؟
زميلك
لقد طاردتني السيدة تشياو.
لم يكن الموعد النهائي،
لكنهم جاءوا للحصول على الدفع.
دعونا نشرب بعض الشاي الجيد ونتحدث، حسنًا؟
من هنا.
قم بإعداد بعض الشاي الرائع.
السيدة شو.
في المرة الأخيرة، جاء السيد تشانغ
لجمع الدفع،
لكن عصاك الشابة وبخته.
اطمئن، لا تشغل بالك.
نحن لسنا هنا
التسبب في مشاكل اليوم.
ينظر.
اليوم،
فريق الإنتاج،
موردي المواد،
وشركاء الخدمات اللوجستية موجودون هنا جميعًا.
نريد فقط أن نسأل
هل ستستمر في إنتاج الدفعة الثالثة؟
كما هو مخطط؟
بالطبع سنفعل ذلك.
السيد تشانغ.
أنا آسف
عن المرة الماضية.
لقد كان لدينا الكثير في طبقنا.
لقد أكملنا التصاميم المنقحة
لتلك الدفعة.
نحن نعيد أخذ العينات
وإعادة التغليف.
أرى.
حسنًا،
تمام.
ولكن لدينا شرط واحد.
للقطاعات الثلاثة
نحن نتعامل،
ترتفع الوديعة بنسبة 10%.
يمين.
على ما يرام.
لا مشكلة.
يرى؟
لقد حصلت على الأموال.
السيدة شو.
نحن نعلم أنك متزوج
إلى السيد شين من مجموعة جيندا.
هذا هو التغيير في الجيب بالنسبة لك.
نحن أصحاب الأعمال الصغيرة.
لا يمكننا تحمل التأخير.
لذا...
إذا كنت ترغب في الاستمرار في العمل معنا،
دفع الدفعة النهائية
للدفعة الثانية أيضاً
السيد ليو.
الدفعة الثانية
لم يحن موعده بعد.
الآن أصبحت مبيعاتنا صعبة.
الأموال محدودة حاليا.
ثم...
اسأل زوجك
هذا لا شيء
لمجموعة جيندا.
شركتي ليس لها أي علاقة
بمجموعة جيندا.
السيدة شو.
نحن جميعا رجال أعمال.
الأعمال هي الأعمال.
نظرا للوضع الحالي،
لا يمكننا أن نثق بك.
لا يوجد دفع اليوم
سوف نقوم بإنهاء العقد.
هذا صحيح.
أرأيت؟ لقد أخبرتك!
لقد انكسروا!
شو يان,
جميع أصولك
متجمدة، أليس كذلك؟
من قال لك ذلك؟
لا تنشر الشائعات، حسنًا؟
انا؟ انشر الشائعات؟
لقد سمع الجميع.
اذهب واسأل أي شخص.
بالضبط.
الكلمات الفارغة لن تجدي نفعا.
نريد المال.
لا يمكنك حتى دفع الدفعة النهائية
لكن تدعي أنك بخير؟
من يصدق ذلك؟
السيدة شو.
عندي طلب واحد فقط
أرنا ما لديك الآن.
وسوف نترك الأمر.
لا مشكلة.
ولكن لدي شرط واحد.
بمجرد استلام الدفع،
سوف يتوقف Yan Studio
عن التعاون معك بشكل دائم.
♪مثل الألعاب النارية التي أحبت♪
♪الاندفاع نحو النجوم♪
♪لا يخيفه الألم♪
♪لا أخاف من النيران♪
♪حتى لو كان مجرد بريق عابر♪
♪لقد ذرفنا الدموع♪
♪البحار الزرقاء العميقة تتحول إلى رغوة♪
♪لقد استعدنا الحرية♪
♪إذا كنت تتذكرني♪
♪ثم أنا سعيد♪
♪أريد فقط أن آخذ وقتي الليلة♪
♪لأفعل كل الأشياء التي قلت أنني سأحاولها♪
♪أذهب لركوب الأمواج، والغوص، والقيادة،
والطيران إلى مكان مختلف♪
♪أذهب للشرب، والذهاب للحفلات، والرقص♪
♪حتى لو كنت وحيدًا♪
♪لأنني تعرضت للأذى
مرات عديدة♪
♪أنا أعطي كل شيء من أجل عدم الحصول على أي شيء في المقابل♪
♪لقد ضعت في الظلام،
ومن المؤلم جدًا أن أرى حتى♪
♪انظر إلى العالم وكيف يتدفق.
لا نتركه أبدًا♪
♪لذا سآخذ وقتي♪
♪لإعادة إشعال النار♪
♪الحب الذي يجب أن أستحقه♪
♪عندما يحين الوقت المناسب♪
♪أنت تدرك♪
♪كل شيء سيكون على ما يرام♪
♪لأنني تعرضت للأذى
مرات عديدة♪
♪أنا أعطي كل شيء من أجل عدم الحصول على أي شيء في المقابل♪
♪لقد ضعت في الظلام،
ومن المؤلم جدًا أن أرى حتى♪
♪انظر إلى العالم وكيف يتدفق.
لا نتركه أبدًا♪
♪لذا سآخذ وقتي♪
♪لإعادة إشعال النار♪
♪الحب الذي يجب أن أستحقه♪
♪عندما يحين الوقت المناسب♪
♪أنت تدرك♪
♪كل شيء سيكون على ما يرام♪