♪ នៅថ្ងៃនោះ ♪
♪ គ្មានអ្វីនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូតនោះទេ ♪
♪ខ្ញុំឈប់ស្នេហាហើយ♪
♪អ្នកណាមិនបរាជ័យម្តងទៀត♪
♪ យំក្នុងសេចក្តីស្លាប់♪
♪ហើយនៅក្នុងជីវិត♪
♪សូម្បីតែឥឡូវនេះ♪
♪ យើងបន្តរៀន♪
♪វាមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ♪
♪ សុភមង្គលគឺពិបាកណាស់♪
♪ ចម្លែកណាស់ ខ្ញុំបានក្លាយជាគំរូ♪
♪​នៅ​ថ្ងៃ​ដែល​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ម្តង​ទៀត​យើង​បាន​និយាយ​សួស្តី♪
♪វាជាការរំលឹក
ការធ្វើតេស្ត និងពាក្យបណ្តឹង♪
♪អ្នកណាអាចធ្វើអ្វីបានដោយមិនស្តាយក្រោយ♪
♪ខ្ញុំមិនអីទេ♪
♪សូមអោយអ្នករស់នៅដោយសន្តិភាព♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យពិភពលោកគ្រហឹម♪
♪ស្តាប់ទៅដូចជាពិធីបុណ្យ♪
♪ ការមានជីវិតមិនដែលធុញទ្រាន់ឡើយ
♪ពិតជាអស្ចារ្យណាស់ក្នុងការមានសេរីភាព♪
♪ខ្ញុំកាន់តែល្អដោយគ្មានអ្នក♪
♪ គ្មានអ្វីអាចល្អឥតខ្ចោះនោះទេ។
♪ យើង​ឱ្យ​ពរ​គ្នា​ក្នុង​ការ​ឈឺចាប់♪
♪ យើងងក់ក្បាលហើយញញឹម♪
♪ សូមអោយពួកយើងទាំងពីរបានសុខ ♪
= មហិច្ឆតាស្នេហា =
=ភាគទី២២=
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនវាយខ្ញុំ?
បុកខ្ញុំ!
សុំទោស!
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ទៅឆ្ងាយ!
អ្នក! លែងខ្ញុំទៅ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រប់គ្រងខ្ញុំ?
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ទុក​ចោល​អ្នក!
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមានគុណសម្បត្តិមួយទៀត។
ខ្ញុំជាមនុស្សស្មោះ
ជាពិសេសចំពោះទំនាក់ទំនង។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការពេញចិត្ត,
ខ្ញុំនឹងសងគាត់វិញដប់ដង។
- លោក Liang ។
- ខ្ញុំ...
អ្នកពិតជាមានគុណសម្បត្តិជាច្រើន។
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
ចូលគេងទាន់ពេល។
សូមអរគុណ។
Xu Yan ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
ចំណាយពេលតែម្នាក់ឯងជាមួយអ្នក។
អារម្មណ៍នេះគឺមិនធ្លាប់មានពីមុនមក។
Yuanhang មានគម្រោងជាច្រើន
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែខិតខំប្រឹងប្រែងនៅក្នុង Yan Studio ។
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរចំពោះវា។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ស្វែងរកឱកាសមួយ។
ដើម្បីបង្ហាញពីការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល
ទោះបីជាមានកាលវិភាគរវល់របស់អ្នកក៏ដោយ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តផងដែរ។
ក្នុង​នោះ គ.
យើងគ្រាន់តែអាចនិយាយបាន។
អំពីការងារនាពេលអនាគត?
ពិតប្រាកដ។
កុំ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំពិតជានៅលីវ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែរៀបការ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិត
មានបញ្ហាដ៏ធំមួយ
រវាងអ្នក និង Shen Haoming ។
អ្នកក៏ដឹងអំពីរឿងនេះដែរ។
រវាងគាត់និងខ្ញុំ,
ពិតជាមានបញ្ហាដែលត្រូវដោះស្រាយ។
ប៉ុន្តែនោះមិនមានន័យទេ។
ខ្ញុំអាចទទួលយកបុរសផ្សេងទៀត។
លោក Liang ។
សូមអរគុណ
សម្រាប់ការចែករំលែក
ពិភពភាពយន្តរបស់អ្នកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ពិត​ជា​មនោសញ្ចេតនា
ហើយមិនដែលឯកកោទេ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ,
អ្នកគឺជាអ្នកវិនិយោគដ៏ល្អម្នាក់។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ការប៉ះទង្គិចផ្លូវចិត្តណាមួយ។
ប៉ះពាល់ដល់ចរន្តរបស់យើង។
ភាពជាដៃគូវិជ្ជាជីវៈ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំយល់។
ប្រសិនបើស្ត្រីបដិសេធបុរស។
វាមានន័យថាបុរសនោះ
មិនបានធ្វើបានល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំនឹងទទួលយកដំបូន្មានរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងផ្តោតលើការធ្វើជាអ្នកវិនិយោគ។
ខ្ញុំជឿ
ទំនុកចិត្ត និងការយោគយល់គ្នាទៅវិញទៅមក
ដែលបង្កើតឡើងនៅក្នុងអាជីវកម្ម
នឹងជំរុញអារម្មណ៍ពិតបន្ថែមទៀត។
មិនអីទេ។
លាហើយ
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញតែម្នាក់ឯង?
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំថា
ហើយខ្ញុំនឹងយកអ្នក។
ខ្ញុំបាននាំនាងទៅផ្ទះ។
សូមអរគុណ។
បន្ទាប់ពីខិតខំធ្វើការ
អ្នកនៅតែជួយខ្ញុំបញ្ជូនប្រពន្ធខ្ញុំទៅផ្ទះ។
វាមិនអីទេ។
លោកស្រី Xu បាន​ផ្លាស់​ចេញ​។
ឥឡូវអ្នកត្រូវធ្វើដំណើររវាងកន្លែង។
នាង​ជា​មនុស្ស​បែប​នោះ។
ពេល​នាង​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ
នាងនឹងលះបង់ចំពោះវា។
វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនអញ្ជើញអ្នកទៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេ។
មិនចាំបាច់ទេ។
នាង Xu និងខ្ញុំនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នកដឹងទេ ការសហការ។
យើងត្រូវតែជួប។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ហាក់​ដូច​ជា​ភ្លៀង​ធ្លាក់​មក​ហើយ។
លាហើយ
ជួបគ្នា។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
អ្នកគឺជាអ្នកលេងសៀកដ៏ល្បីម្នាក់រួចទៅហើយ។
កុំព្យាយាមធ្វើជាអ្នកបំផ្លាញផ្ទះឥឡូវនេះ។
បាទ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
តើ​វា​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ខ្ញុំ​ទេ?
ខ្ញុំលឺថាអ្នកបដិសេធ Jiang Liang។
អ្នកថែមទាំងប្រាប់គាត់ទៀតផង។
បញ្ហារបស់យើងអាចត្រូវបានដោះស្រាយ។
ជាការពិតណាស់។
ជាមួយនឹងការលែងលះ។
Shen Haoming ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើងបានចាប់ផ្តើមដោយគ្មានសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ។
គ្រាន់តែយកអ្វីដែលយើងត្រូវការ។
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ឲ្យ​យើង​បែក​គ្នា​ដោយ​សន្តិវិធី។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
ដើម្បីកាត់បន្ថយការរិះគន់សាធារណៈ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានពួកយើង
ដើម្បីទទួលបាន
វិញ្ញាបនបត្រលែងលះ ដោយរលូន
នៅក្នុងការប៉ុនប៉ងលើកទីពីររបស់យើង។
សូមសហការ។
ដកដៃរបស់អ្នកចេញ។
ឈប់ឡើងជណ្តើរយន្ត។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
អ្នកនៅទីនេះ។
ចេញ​ពី​ការងារ​ទាន់​ពេល
​ហើយ​ជួយ​សម្អាត។
ខ្ញុំបានកាត់ផ្លែឈើខ្លះ។
មានខ្លះ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបានឃើញពីយ៉រ
អ្នកត្រលប់មកវិញជាមួយ Jiang Liang ។
អ្នកកំពុងខិតជិតមកដល់នាពេលថ្មីៗនេះ។
មិនមែនសម្រាប់តែការងារទេ។
ដូច្នេះ
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍អ្វីអំពីគាត់ទេ?
គ្មានអ្វីទេ។
ចុះអ្នកនិង Shen Haoming វិញ?
នៅរមណីយដ្ឋាន,
មានអ្វីកើតឡើងមែនទេ?
អ្នក​ពិតជា​ងប់ងល់​ណាស់​។
អ្នក និង Shen Haoming
កំពុងបញ្ចប់ការលែងលះ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹង
អ្នកចង់បង្កើតគ្រួសារជាមួយគាត់។
អ្នកស្រឡាញ់គាត់ខ្លាំងណាស់,
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងបែកគ្នា។
អ្នកត្រូវតែសោកសៅ។
ការផ្តោតអារម្មណ៍ និងថាមពលទាំងអស់របស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
កំពុងធ្វើការ។
គ្មានពេលសម្រាប់អ្នកដទៃទេ។
ជាការល្អដែលផ្តោតលើការងារ
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿ
សូម្បី​តែ​មនុស្ស​ដែល​សម្រេច​ចិត្ត​ក៏​យល់​ច្រឡំ
ហើយពេលខ្លះមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី។
ដូច្នេះខ្ញុំគិត
អ្នកគួរគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
និងបញ្ជាក់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
មុននឹងសម្រេចចិត្ត។
ផ្លែស្ត្របឺរីគឺល្អ។
សាកល្បងមួយ។
ខ្ញុំដឹងថាពួកគេផ្អែម។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
អ្នកពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់។
អ្នកបានលើកឡើង
គំនិតតុបតែងមុខផ្កា peach ។
ចុះផែនការវិញ?
លើសពីនេះទៅទៀត
ចង់បានជំនួយការពីរនាក់
មែនទេ?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
ពួកគេពិតជាផ្អែមល្ហែម។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ពិនិត្យប្រវត្តិរូបសង្ខេប។
ចុះការប្រឡងមហាវិទ្យាល័យរបស់អ្នកវិញ?
ត្រូវហើយ។
ពីរមុខវិជ្ជាមែនទេ?
តើអ្នកបានពិនិត្យឡើងវិញទេ?
♪ខ្ញុំចូលចិត្តវានៅពេលដែលវាគ្រាន់តែជាខ្ញុំនិងអ្នក♪
♪ខ្ញុំគិតថាឥឡូវនេះអ្នកដឹងហើយ♪
♪អំពីអ្នក និងខ្ញុំ♪
♪ មិនមែនជារឿងដែលខ្ញុំមិនធ្វើនោះទេ។
♪ឥឡូវនេះគ្រាន់តែនៅទីនេះជាមួយអ្នក♪
♪ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក♪
♪នៅទីនេះក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪តើមានអ្វីកើតឡើងហើយ♪
♪មានអារម្មណ៍ថាបាត់បង់ និងមានអារម្មណ៍ខ្លាំង♪
♪ ការរំខានជាច្រើន♪
♪មិនដែលនឹកស្មានដល់♪
♪ អ្នក​នឹង​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ​♪
♪ សម្រាលទុក្ខខ្ញុំ ♪
♪នៅតាមផ្លូវកណ្តាលអធ្រាត្រ♪
♪នៅជ្រុងស្រមោល♪
(សេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកគឺពិតប្រាកដ។ )
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់អ្នក។
♪នៅពេលនោះពិភពលោក♪
♪គ្រាន់តែអ្នកនិងខ្ញុំ♪
♪រីករាយនឹងជីវិតទីក្រុង♪
♪កាន់ដៃរបស់អ្នក♪
♪ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នក♪
♪ដូចជានៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត♪
♪នៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំជារៀងរហូត♪
♪ខ្ញុំចូលចិត្តវានៅពេលដែលវាគ្រាន់តែជាខ្ញុំនិងអ្នក♪
♪ខ្ញុំគិតថាឥឡូវនេះអ្នកដឹងហើយ♪
♪តើអ្នកដឹងទេ, ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ♪
ពេញមួយការធ្វើដំណើរនេះ
ខ្ញុំបានយកចិញ្ចៀននេះជាមួយខ្ញុំ
សង្ឃឹមថាអ្នកអាចអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំមួយបានទេ?
♪អំពីខ្ញុំនិងអ្នក♪
ឈប់ផឹក។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
ចេញ​ឥឡូវ​នេះ!
មើលអ្វីដែលអ្នកបានក្លាយជា។
រៀនស្រឡាញ់ខ្លួនឯង
មុនពេលស្រឡាញ់អ្នកដទៃ។
ធ្វើជាស្ត្រីឯករាជ្យ
ដែល​នៅ​តែ​មាន​ក្បាល​ច្បាស់។
មានអាជីពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក,
ជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក,
និងភាពក្លាហានដើរចេញគ្រប់ពេលវេលា។
ធ្វើជាស្ត្រីសម្រាកនិងឯករាជ្យ។
រស់នៅសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចនៅជាមួយ Haoming,
ខ្ញុំសុខចិត្តនៅលីវជារៀងរហូត។
នៅលីវជារៀងរហូត?
ខ្ញុំបានគិតអំពីរឿងនេះពីមុន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។
ពេលយើងចាស់ទៅ
យើង​អាច​រក​ឃើញ​ផ្ទះ​ថែទាំ​លំដាប់​ខ្ពស់
ហើយបន្ទាប់មក
យើងអាចចូលរៀនថ្នាក់សិល្បៈ និងតន្ត្រី។
នៅពេលដែលយើងធុញទ្រាន់,
ទៅច្រៀងខារ៉ាអូខេឬរាំ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍?
នៅទីនេះមើល។
មួយនេះត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ទៅលេងម្តង?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើអ្នកណានឹងនៅផ្ទះថែទាំជាមួយអ្នក?
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
លែងខ្ញុំទៅ!
កំពុងគិត?
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
អ្នក​បាន​ដេញ​តាម Shen Haoming
ប៉ុន្តែគាត់បានរៀបការជាមួយអ្នកផ្សេង
មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ខ្វល់​អំពី​អ្នក​។
បើមានឱកាសបំផ្លាញគាត់
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាណែនាំវា?
ដោយសារតែអ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
អ្នកលិចកាន់តែជ្រៅទៅក្នុងភាពងងឹត។
ចេន លីន។
ម៉ោងនេះមិនទាន់បានញ៉ាំទេ?
លោក Shen ចេញ។
គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ដាក់​វា​នៅ​ក្នុង​ការិយាល័យ​របស់​គាត់។
ខ្ញុំទៅ។
ចង់បានជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ?
មែនហើយ
សូមអរគុណ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ទៅញ៉ាំឥឡូវនេះ។
(សំណើសម្រាប់កិច្ចសហប្រតិបត្តិការយុទ្ធសាស្រ្ត
ជាមួយមជ្ឈមណ្ឌលពាណិជ្ជកម្មទីក្រុងម៉ូស្គូ Arbat)
(Yan Studio)
ដូចដែលអ្នកអាចមើលឃើញ,
បណ្តុំវីដេអូដំបូងរបស់យើង។
លើសពី 10,000 មើលនីមួយៗ។
វីដេអូកំពូល
សូម្បីតែលើសពី 60,000 ចុច។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​អាច​បន្ត​ទៅ​មុខ​ទៀត។
ដល់ដំណាក់កាលផលិត។
អស្ចារ្យ!
ទីបំផុតឈានដល់ដំណាក់កាលទី ២ ។
មិនអីទេ។
កិច្ចប្រជុំថ្ងៃនេះ
ដើម្បីបញ្ចប់ការប្រមូលដំបូង
និងបរិមាណផលិតកម្ម។
ខ្ញុំ​បាន​ចងក្រង​ម៉ែត្រ​វីដេអូ​គំរូ​ទាំងអស់។
សម្រាប់ការពិនិត្យ។
បំណែកទាំងប្រាំនេះ
ទទួលបានការចូលចិត្តច្រើនជាងគេ
និងការចូលរួមខ្ពស់បំផុត។
និងចំនួនខ្ពស់បំផុត
នៃការពិនិត្យវិជ្ជមាន។
នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ,
ពេលខ្លះយើងត្រូវទុកចិត្តអ្នកនិយមលេងអ៊ីនធឺណិត។
រសជាតិរបស់ពួកគេគឺល្អដូចខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏គិតថាពួកគេល្អបំផុតដែរ។
ខ្ញុំសូមចែករំលែកទស្សនៈផ្សេង។
ការបន្លិចដ៏ធំបំផុត
នៃបំណែកទាំងប្រាំនេះ។
គឺថាពួកគេទាំងអស់ប្រើក្រណាត់ brocade ។
ប៉ុន្តែនេះក៏ជា
បញ្ហាប្រឈមដ៏ធំបំផុតរបស់ពួកគេផងដែរ។
ដោយសារតែក្រណាត់ brocade នេះ។
គឺ​ត្បាញ​ដោយ​ជនជាតិ​ភាគតិច។
ដូច្នេះវាបង្ហាញ
សិល្បៈហត្ថកម្មដ៏ស្មុគស្មាញ
និងវាយនភាពដ៏ប្រណិត។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយទិន្នផលរបស់ពួកគេ
មានកម្រិតខ្លាំង។
មែនហើយ
យើងគួរតែបង្កើតកិច្ចសហប្រតិបត្តិការជាមុនសិន
ជាមួយអ្នកផលិត?
ប៉ុន្តែការត្បាញដោយដៃគឺតែងតែ
យឺតជាងបើធៀបនឹងម៉ាស៊ីន។
ចុះបើគេមិនអាចបំពេញតម្រូវការរបស់យើង?
ខ្ញុំបានគិតអំពីរឿងនេះពីមុនមក។
ប៉ុន្តែយើងនៅតែស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលដំបូង។
ដូច្នេះ វិធីសាស្រ្តតូច
ប៉ុន្តែគុណភាពខ្ពស់
សមនឹងយើងកាន់តែប្រសើរ។
ហិរញ្ញវត្ថុ,
វាមានសុវត្ថិភាព និងសុវត្ថិភាពជាង។
សម្រាប់ក្រុមទីមួយ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យយើងផ្តោតលើ
ឧត្តមភាព,
ភាពជាក់លាក់,
និងកេរ្តិ៍ឈ្មោះ។
ចំពោះ​អ្វី​ដែល Yao លើក​ឡើង​នោះ
យើងអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
បញ្ហាប្រឈមនៃផលិតកម្ម brocade
ចូលទៅក្នុង អត្ថប្រយោជន៍ ទីផ្សារអនឡាញ និងការបន្លិច។
អ្នករចនាម៉ូដម៉ាកល្បីៗជាច្រើន។
ឥឡូវនេះកំពុងទទួលយក
ការបោះពុម្ពមានកំណត់
បូក​នឹង​គំរូ​លក់​មុន​។
យើងអាចពិចារណាវិធីសាស្រ្តនេះផងដែរ។
សម្រាប់រចនាប័ទ្មទាំងប្រាំសម្រាប់បាច់ដំបូង
100 បំណែកនីមួយៗ។
ប្រសិនបើយើងអាចសម្រេចបាននូវចំណុចនេះ
វាអាចជាជោគជ័យមួយ។
Xiaowan
មានគំនិតណាមួយសម្រាប់ការផ្សព្វផ្សាយតាមអ៊ីនធឺណិត?
យើងអាចរៀបចំ
សកម្មភាពផ្អែកលើរង្វាន់
ដើម្បីពង្រីកបន្ទាត់ពេលវេលា។
វា​នឹង​ទិញ​ពេល​វេលា​សម្រាប់​យើង​សម្រាប់​ការ​ផលិត។
តើមានបញ្ហាអ្វីទៀតដែលត្រូវពិភាក្សា?
ផ្អែក​តាម​គម្រោង​របស់​លោក Wan
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសអ្នកមានឥទ្ធិពលបន្ថែមទៀត
ដើម្បីលើកកម្ពស់ពួកយើង។
ទាក់ទងនឹងថ្លៃឈ្នួល
សម្រាប់អ្នកមានឥទ្ធិពលទាំងនេះ
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការប៉ាន់ស្មានបានទេ?
ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នក។
ល្អ
ខ្ញុំអាចទាក់ទងអ្នកសរសេរប្លុក
ផ្តល់ជូនពួកគេនូវសេវាកម្មផាត់មុខដោយឥតគិតថ្លៃ
ហើយ​ឱ្យ​ពួក​គេ​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​យើង​ក្នុង​ការ​ប្រកាស។
នោះគួរជួយមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំជួប?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញអ្នកទេ?
ចូលរួមជាមួយខ្ញុំដើម្បីតែពេលរសៀល?
ប្រាកដ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
មិនបានឃើញអ្នកប៉ុន្មានថ្ងៃ។
ផ្តោតលើការងារ
ឬលើនរណាម្នាក់?
គ្មានអ្នកណាយល់ពីខ្ញុំដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំចាស់ដូចគ្នា។
ទ្រាំលែងបាន ពេលឃើញ
មិត្តនារីរងទុក្ខ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែជួយពួកគេ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
មានមិត្តស្រីច្រើនពេក
ដែលអ្នកចង់ជួយ។
តើលើកនេះមួយណា?
Xu Yan ។
Xu Yan?
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
Xu Yan គឺជាភរិយារបស់ Shen Haoming ។
យើងស្ថិតនៅក្នុងការចរចា។
ដូច្នេះ អ្វី?
ខ្ញុំជាអ្នកវិនិយោគរបស់នាង។
ក្រៅពីនេះ
បានឮពាក្យចចាមអារ៉ាម?
ពួកគេកំពុងលែងលះគ្នា។
ខ្ញុំមិនខ្វល់នឹងពាក្យចចាមអារ៉ាមទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកជួយនាងទេ។
ហាវចេន។
តើវាជាអ្វី Coach Lu?
ខ្ញុំចង់ណែនាំអ្នក។
សម្រាប់ ការប្រកួតជើងឯកប្រណាំងសេះ Junior Equestrian Championship ឆ្នាំនេះ ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
យើងត្រូវពិគ្រោះ
យោបល់របស់គ្រួសារអ្នក។
ឱ្យគ្រួសាររបស់អ្នកមក
ដើម្បីពិភាក្សាអំពីកាលវិភាគហ្វឹកហាត់របស់អ្នក
សម្រាប់ពាក់កណ្តាលទីពីរ។
គ្រាន់​តែ​ហៅ​បង​ថ្លៃ​ខ្ញុំ។
នាងគ្រប់គ្រងកិច្ចការរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងនាង។
ហាមីង។
មកទីនេះ។
ខ្ញុំមានដំណឹងដ៏អស្ចារ្យ!
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចូលរួមជើងឯក,
ភាពលំបាកផ្នែកបច្ចេកទេស និង
អាំងតង់ស៊ីតេនៃការបណ្តុះបណ្តាលទាំងពីរនឹងកើនឡើង។
Haochen ចាប់អារម្មណ៍ខ្លួនឯងណាស់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកទាំងពីរគិតយ៉ាងណា។
Haochen បាន​ហ្វឹកហាត់​រយៈពេល​បួន​ឆ្នាំ​។
ប្រសិនបើគាត់ចាប់អារម្មណ៍,
ខ្ញុំពិតជានឹងគាំទ្រគាត់។
សម្លាញ់ គិតម៉េចដែរ?
គ្រូបង្វឹក Lu
កំណត់ត្រារបស់ Haochen បង្ហាញ
គាត់បានបញ្ចប់
វគ្គបណ្តុះបណ្តាលជាង 350 ។
បើគាត់ចង់ចូលរួម
យើងពិតជានឹងគាំទ្រគាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
គាត់​មាន​កម្ពស់​ជិត ១៦០ សង់ទីម៉ែត្រ។
សេះបច្ចុប្បន្នរបស់គាត់ប្រហែលជាតូចពេក។
ប្រសិនបើវាតូចពេក,
ការលោតឧបសគ្គអាចមានគ្រោះថ្នាក់។
បាទ។
សម្រាប់ការប្រកួត,
យើង​នឹង​កែ​តម្រូវ​ឧបករណ៍​ទៅ​នឹង​កម្ពស់​របស់​គាត់។
រីករាយដែលបានឮនោះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមធ្វើការចុះឈ្មោះ។
សូមអរគុណ។
- សូមអរគុណ។
- មិនមែនទាល់តែសោះ។
សូមអរគុណ។
ហៅមកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ចាំ!
មែនហើយ
ទឹកផ្លែឈើស្រស់នៅទីនេះមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
ចង់សាកល្បងខ្លះ?
ប្រាកដណាស់!
ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នកខ្លះ។
ចាំខ្ញុំ!
ទឹកផ្លែឈើនៅទីនេះល្អណាស់។
ខ្ញុំដឹង។
អង្គុយរង់ចាំ?
សូម​ជម្រាប​ជូន​លោក Haochen
ខ្ញុំត្រូវការចាកចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានចាកចេញពីការប្រជុំពាក់កណ្តាលដើម្បីមកទីនេះ។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
តើនាងនៅឯណា?
នាងមានការងារដែលត្រូវចូលរួម
ហើយបានចាកចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែអង្គុយនៅទីនេះ?
ឱ!
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត!
សូម្បីតែខ្ញុំដឹង
អ្នកគួរតែជួសជុលកំហុសរបស់អ្នក។
អ្នកធ្វើឱ្យនាងខឹង
ហើយឥឡូវនេះនាងមិនអើពើនឹងអ្នក។
អ្នកត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយ!
យ៉ាន មានចិត្តស្មោះ
ទៅ Haochen ។
យ៉ាងណាមិញ
វាទាំងអស់សម្រាប់អ្នក។
បើមិនដូច្នោះទេចំពោះនាង
Haochen គ្រាន់តែជាក្មេងចៃដន្យប៉ុណ្ណោះ។
នាងតែងតែស្រឡាញ់ Haochen ។
ហេតុអ្វីបានជាពាក់ព័ន្ធនឹងខ្ញុំ?
ជាការពិតណាស់វាពាក់ព័ន្ធនឹងអ្នក។
"ស្រឡាញ់ខ្ញុំស្រឡាញ់ឆ្កែរបស់ខ្ញុំ" ។
នាងស្រឡាញ់អ្នក,
ដូច្នេះ គាត់​ឲ្យ​តម្លៃ​គ្រួសារ​យើង។
បន្ទាប់ពីអ្នកទាំងពីរបានរៀបការ
នាងបានព្យាបាលខ្ញុំ
ឪពុករបស់អ្នក,
និង Haochen
ដោយភាពស្មោះត្រង់។
ការយកចិត្តទុកដាក់របស់នាងតែងតែមានភាពជាក់ស្តែង។
ហើយខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍។
បន្ទាប់ពីរាប់ទសវត្សរ៍នៅក្នុងអាជីវកម្ម,
ខ្ញុំបានជួបមនុស្សគ្រប់ប្រភេទ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែល Yan សម្លឹងមកអ្នក
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានថានាងស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណា។
តាមពិតទៅ
វាជាផ្នែកមួយនៃកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលអ្នកទាំងពីរ
ឥឡូវនេះកំពុងលែងលះ។
ពីការចាប់ផ្តើម,
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​រៀបការ​ជាមួយ​មនុស្ស​ដែល​ត្រូវ​គ្នា​
ដូច្នេះខ្ញុំខឹងនឹងយ៉ាន
ហើយព្យាយាមគ្រប់មធ្យោបាយ
ដើម្បីបណ្តេញនាងទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​ពេល​នេះ។
តើខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ?
នាងនឹងមិននិយាយកុហក
អំពីប្រវត្តិគ្រួសាររបស់នាង ទេ។
ដើម្បីបញ្ជាក់ខ្លួនឯង។
ខ្ញុំគ្មានសិទ្ធិទេ។
បន្ទោសនាងដែលបោកប្រាស់ខ្ញុំ។
តាំងពីដើមមក
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តរួចហើយ
ដើម្បីលាក់ប្រវត្តិរបស់ Haochen ។
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​បាន​និយាយ​រឿង​តាម​រយៈ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ប្រហែល​ជា​ត្រូវ​គ្នា​វិញ​ហើយ។
ហាមីង។
ខ្ញុំពិតជាស្រលាញ់ Yan
ក្នុងនាមជាកូនប្រសាររបស់ខ្ញុំ។
នាងរំលឹកខ្ញុំពីភាពក្មេងជាងវ័យរបស់ខ្ញុំ។
ជំរុញ,
ឧស្សាហ៍ព្យាយាម,
អាចគ្រប់គ្រងសង្គមទាំងពីរបាន។
និងការងារលំបាក។
នៅពេលដែលនាងធ្វើការផ្សាយផ្ទាល់នៅផ្សារទំនើប
នាងបានលេបមោទនភាពរបស់នាង
ហើយឈរដោយខ្លួនឯង។
នាងមិនបានដោះសារទេ។
ចំពោះកំហុសរបស់នាង
ប៉ុន្តែតស៊ូដើម្បីអ្វីដែលនាងចង់បាន
តាមរយៈការប្តេជ្ញាចិត្តយ៉ាងមុតមាំ។
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំបានដឹង
នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​ទុក​ថា​ជា
​ម្ចាស់​ផ្ទះ​របស់ Shen Family ។
ដូចអ្នកដែរ
នាងគឺជាសសរស្តម្ភនៃគ្រួសាររបស់យើង។
សន្យាជាមួយខ្ញុំ។
មិនថាវាត្រូវការអ្វីទេ,
នាំ Yan មកវិញ។
ពេលខ្ញុំរៀបការជាមួយនាង
ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​ថា​នឹង​មិន​បោះ​បង់​ចោល​ឡើយ។
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
មក។
ការងារល្អ។
នោះហើយជាវាសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
លីន។
ខ្ញុំនឹងកក់អ្នកម្តងទៀត។
សូមអរគុណ។
ជួបគ្នាថ្ងៃសុក្រ។
យល់ហើយ។
លាហើយ
ថែរក្សា។
ចេង!
តើអ្នកមិនអីទេ?
បង្វិលកជើងរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចផ្លាស់ទីបានទេ?
វាឈឺណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ទីបានទេ។
តោះទៅពេទ្យ។
កុំពន្យាពេល។
តោះទៅ។
មក។
ជំរាបសួរលោក។
វេជ្ជបណ្ឌិត​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​គាត់​ស្នាក់​នៅ
​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ដើម្បី​ធ្វើការ​សង្កេត។
លាហើយ
ល្ងង់!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនស្មោះនឹងលីន។
លីន។
សូមអញ្ជើញមកហាងអាហារនៅមន្ទីរពេទ្យឥឡូវនេះ។
សូមមើលអ្វីដែល Yu Yiming កំពុងធ្វើ
(មន្ទីរពេទ្យ Jingzhou Yuekang, អ្នកជំងឺក្រៅ)
នៅខាងក្រោយខ្នងរបស់អ្នក។
ហួសចិត្ត។
ឥឡូវនេះនាងកាន់ដៃរបស់គាត់។
ឥឡូវនេះគាត់កំពុងទះស្មារបស់នាង។
ពួកគេបាននៅជាមួយគ្នា
សម្រាប់ 26 នាទី។
នៅចំពោះមុខខ្ញុំ,
គាត់នៅតែប្រកាសថាគាត់ស្រឡាញ់អ្នក។
មើលថាគាត់កំពុងធ្វើអ្វី!
Touchy-feed នៅទីសាធារណៈ។
គ្មានអារម្មណ៍នៃភាពស្មោះត្រង់។
គាត់​ជា​មនុស្ស​ប្រុស​តាម​ធម្មតា!
បិទមាត់!
ឈប់ដើរលេង។
ផ្លាស់ទីទៅឆ្ងាយ។
លីន។
ល្ងង់!
ជាន់ខ្ពស់។
នេះគឺជាអ្នកជំងឺដំបូងរបស់ខ្ញុំ
ដែលបានស្លាប់តាំងពីខ្ញុំក្លាយជាអ្នកស្រុក។
វេនជីន។
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់ឆ្លងកាត់ទាំងនេះដែរ។
មានអ្នកជំងឺដែលយើងចង់ជួយសង្គ្រោះ
ប៉ុន្តែមិនអាច។
នៅ​ពេល​ដែល​យើង​ប្រឈម​មុខ​នឹង​ក្រុម​គ្រួសារ​សោកសៅ​របស់​ពួក​គេ
យើង​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​និយាយ​យ៉ាង​ណា​ទេ។
ខ្ញុំដឹង
តើវាពិបាកប៉ុណ្ណា
សម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាវេជ្ជបណ្ឌិត
យើងត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងបញ្ហានេះ ហើយយកឈ្នះវា។
មានអ្នកជំងឺផ្សេងទៀតកំពុងរង់ចាំយើង។
លីន។
លីន!
សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
ទៅមុខ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងឈឺ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែឃើញធម្មជាតិពិតរបស់គាត់។
លក្ខខណ្ឌរបស់ Yu Yiming គឺល្អ។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ថា។
ប៉ុន្តែប្រជាជនរស់នៅក្នុងទីក្រុងធំ ៗ
គិតជាក់ស្តែង។
ស្ថានភាពសង្គមរបស់អ្នក, ផ្ទៃខាងក្រោយ,
ការអប់រំ និងការងារ
ពិភពលោកគឺខុសពីគាត់។
តើអ្នកពិតជាគិតថាគាត់មិនខ្វល់មែនទេ?
លីន តាវ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកបានឃើញទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជឿ
ថា Yu Yiming មិនមែនជាមនុស្សបែបនោះទេ។
អញ្ចឹងលីន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជឿខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ពិត...
តើស្នាមជាំនោះមកពីណា?
តើអ្នកបានប្រយុទ្ធ?
អញ្ចឹង...
ឥឡូវនេះខ្ញុំជាដៃគូប្រយុទ្ធ
នៅក្លឹបហាត់ប្រាណ MMA ។
ហេតុអ្វី?
ដើម្បីយកកណ្តាប់ដៃ។
អ្នកចូលចិត្តវាយមនុស្ស។
គ្មានបញ្ហាទេ។
បើវាយខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត
គ្រាន់តែធ្វើវា។
លីន។
ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា
​ថង់​ដាល់​របស់​អ្នក​អស់​មួយ​ជីវិត។
លីន តាវ។
បញ្ហារវាងយើង
បានអូសវែងល្មម។
តើយើងអាចស្ងប់ស្ងាត់បានទេ?
និយាយថ្ងៃនេះ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំដឹង
អ្នកបានផ្តល់ច្រើន។
ចំពោះទំនាក់ទំនងនេះ។
ប៉ុន្តែ​យើង​ទាំង​ពីរ​បាន​ដឹង​ថា​យើង​មិន​ត្រូវ
សម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ការបែកគ្នាគឺជាជម្រើសដ៏ល្អបំផុត។
យើងមិនដែលត្រលប់មកជាមួយគ្នាទេ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចដោះលែង។
តើអ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តទេ?
ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
មើល
ខ្ញុំមានប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
និងក្រុមចាប់ផ្តើមរបស់ខ្ញុំនៅខាងខ្ញុំ។
ជីវិត​ខ្ញុំ​ពេញ​ហើយ​រវល់។
ខ្ញុំក៏សង្ឃឹមដែរ។
ដែលអ្នកទទួលបានមកវិញ
នៅលើផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
លីន តាវ។
ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
លីន។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
តើក្រុមហ៊ុនរបស់ Xu Yan យ៉ាងម៉េចដែរ?
ធ្វើថ្មីៗនេះ?
ពួកគេធ្វើបានល្អណាស់។
វីដេអូខ្លីៗដែលទើបចេញថ្មីៗរបស់ពួកគេ។
ទទួលបានការចូលចិត្តលើសពី 10,000,
ទាំងអស់មានគុណភាពល្អជាង។
បច្ចុប្បន្ន
ទីផ្សារនេះមានការប្រកួតប្រជែង។
ជាមួយនឹងដំណាក់កាលផលិតជាច្រើន,
សម្រេចបានលទ្ធផលលឿនបែបនេះ
ពិតជាគួរឲ្យកត់សម្គាល់។
កុំឆ្ងល់ថា Jiang Liang
បានបង្ហាញមុខ។
តាមពិតខ្ញុំគិតថា
យ៉ាន ប្រឹងប្រែង
ដើម្បីបញ្ជាក់តម្លៃរបស់នាង
និងកម្លាំងសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
មនុស្សចង់បានស្នេហាស្មើៗគ្នា និងមានតុល្យភាព។
នាងជាស្ត្រីឯករាជ្យ។
ប្រាកដ​ណាស់​នាង​ចង់​ជោគជ័យ​មុន​គេ
មុនពេលត្រឡប់មកវិញ។
ពិតទេ?
ដាច់ខាត។
គិតអំពីវា។
ប្រសិនបើនាងពិតជាចង់កាត់ចំណង
ហេតុអ្វីបានជានាងយល់ព្រមដំណើរកម្សាន្តតាមរមណីយដ្ឋាន?
ហេតុអ្វីបានជានាងជួយអ្នក។
ឈ្នះ​លោក​បារាយណ៍​?
បីថ្ងៃ។
អ្នកត្រូវតែនៅជាមួយគ្នា
គ្រប់ពេលវេលា,
ធ្វើពុតជាជិតស្និទ្ធ,
សូម្បីតែចែករំលែកបន្ទប់។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
បើមនុស្សស្រីពិតជាស្អប់បុរសមែន
នាងនឹងមិនចំណាយពេល
សូម្បីតែមួយវិនាទីជាមួយគាត់។
ចងចាំ
បន្ទប់រ៉ូមែនទិកនៅ Yanbo Resort?
ការ​រៀបចំ​ដ៏​រំភើប​នោះ។
Yan មិន​បាន​ជំទាស់​អ្វី​ទាំង​ស្រុង​ទេ?
អ្នកបានធ្វើការងារបានល្អ។
បើ​នាង​ពិត​ជា​លែង​មាន​អារម្មណ៍​ហើយ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​ធ្វើ​ដូច្នេះ?
ប៉ុន្តែនាងនៅតែចង់លែងលះ។
នោះ​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​និយាយ​ខឹង។
មិត្ត​ស្រី​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​គំរាម​ថា​បែក​គ្នា។
ពេលខឹង។
ពិត។
ម៉េច​ក៏​ក្លាយ​ជា​អ្នក​និយាយ​ស្លូតបូត​បែប​នេះ?
អង្គុយចុះ។
បន្ត។
ឥឡូវនេះ
ដើម្បីឈ្នះនាងមកវិញ
តាមរយៈការទំនាក់ទំនងផ្ទាល់
គឺពិបាក។
ប៉ុន្តែមានវិធីសាស្រ្តដែលតែងតែដំណើរការ។
តើវាជាអ្វី?
យុទ្ធសាស្ត្រប្រយោល។
ទៅរកមិត្តរបស់នាង។
នោះនឹងជួយ។
គ្មានប្រយោជន៍។
ខ្ញុំបានសាកល្បង Qiao Lin ប៉ុន្តែនាងបដិសេធ។
ចុះមិត្តប្រុសវិញ?
នៅ​ពេល​នោះ,
បុរសជាញឹកញាប់យល់គ្នាទៅវិញទៅមក។
មិត្តប្រុស?
នាងមានមួយ។
មកដល់ហើយ!
ឈាវ លីន។ ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើអាហារពេលព្រឹក
ហើយចង់នាំអ្នកមកខ្លះ។
យកកន្លែងអង្គុយណាមួយ។
- ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ផ្លែ​ឈើ​មួយ​។
- រង់ចាំ។
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ។
ទៅមុខ។
អង្គុយចុះ។
Yu Yiming
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
- Qiao Lin តាមពិត...
- ឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់។
មិនអីទេ។
បាទ ខ្ញុំតែងតែធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនឆោតល្ងង់នោះទេ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ណាស់។
នៃភាពខុសគ្នាពិតប្រាកដរវាងយើង។
ទាំងនោះមិនអាចត្រូវបានព្រងើយកន្តើយឡើយ។
ខ្ញុំដឹងថាមាន
មនុស្សពូកែជាច្រើននាក់នៅជុំវិញអ្នក។
ដូច​គ្រូពេទ្យ​ស្រី​អ៊ីចឹង
ខ្ញុំបានឃើញនៅក្នុងអាហារដ្ឋាន។
ជាក់ស្តែង
ពួកគេកាន់តែជោគជ័យ
និងការផ្គូផ្គងកាន់តែប្រសើរសម្រាប់អ្នក។
អ្នកចែករំលែកវិជ្ជាជីវៈដូចគ្នា។
ដូច្នេះអ្នកនឹងមានប្រធានបទជាច្រើនទៀត
និងការស្វែងរករួមគ្នា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំគិតថានេះមិនមានន័យទេ។
ខ្ញុំមិនសមនឹងចូលចិត្តអ្នកទេ។
ខ្ញុំជឿ
អ្នកមានសិទ្ធិជ្រើសរើស។
ដូច្នេះ...
ប្រសិនបើអ្នកគិត
នាងគឺសមរម្យជាង,
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ខំវាទេ។
ឈាវ លីន។
តើមានអ្វីជាមួយអ្នកថ្ងៃនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ម្សិលមិញ
នៅអាហារដ្ឋានមន្ទីរពេទ្យ
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិត Xu ។
នាងមើលទៅពិបាកចិត្ត
ហើយអ្នកព្យាយាមលួងលោមនាង។
នាងហាក់ដូចជាត្រូវការអ្នក។
II មិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ។
គេងមិនលក់មែនទេ?
ម្សិលមិញ
វាជាលើកដំបូងរបស់នាង
បាត់បង់អ្នកជំងឺ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​លួង​លោម​នាង។
ប៉ុន្តែសូមធានា។
គ្មានអ្វីក្រៅពីមិត្តរួមការងារទេ។
ពិត។
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
ដូចគ្នាដែរ ខ្ញុំជឿជាក់លើចរិតរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែការពិតរវាងយើង
នៅតែមាន។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រសិនបើវានឹងបង្កើតឧបសគ្គ
សម្រាប់ពួកយើង។
ដូច្នេះ...
ប្រហែលជាយើងគួរ
សម្រាកមួយសប្តាហ៍
ដើម្បីគិតវា។
ទេ Qiao Lin ខ្ញុំមិន...
សប្តាហ៍នេះ
កុំទាក់ទងខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបញ្ជាក់វា,
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅអ្នក។
មិនអីទេ។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
ខ្ញុំបានធានាកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ
ជាមួយភូមិតម្បាញចំនួនបី
សម្រាប់ផលិតអាវទ្រនាប់។
ពួកគេនឹងផ្គត់ផ្គង់ពួកយើងរយៈពេលវែង។
នោះជាការល្អ។
ឥឡូវនេះយើងអាចផ្ញើការបញ្ជាទិញ
ទៅរោងចក្រ។
ខ្ញុំនឹងតាមដាន។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
អង្គុយចុះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មើលមកអ្នក។
មានមនុស្សតែពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ដែលអាចធ្វើឱ្យអ្នក។
ត្រូវរង្គោះរង្គើ។
ម្នាក់គឺ Lin Tao
ម្នាក់​ទៀត​គឺ Yu Yiming។
មួយណា?
Yu Yiming ពិតណាស់។
ស្នេហា​វ័យ​ក្មេង​ក្នុង​វ័យ​សិក្សា
​គឺ​សាមញ្ញ​ណាស់។
មិនចាំបាច់គិតពី
អនាគត ឬលទ្ធផល
ទើបតែស្រលាញ់។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយនរណាម្នាក់កាន់តែច្រើន
កាន់តែច្រើនខ្ញុំមិនអាចជួយគិត
អំពីការពិត។
នោះមានន័យថាអ្នកបានធំឡើង។
អ្នកធ្លាប់ខ្វល់ខ្វាយខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកអាច
គិតអំពីរឿងបែបនេះដោយរបៀបណា?
កាលខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំគិតថាស្នេហាគឺផ្អែមល្ហែម។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
មិនមែនមានតែផ្អែមទេ
ប៉ុន្តែជូរចត់,
អសន្តិសុខ,
មោទនភាព
និងការឈឺចាប់។
ភាពផ្ទុយគ្នាគ្រប់ប្រភេទដែលទាក់ទងគ្នា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យទៅបានទេ។
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកនៅពេលនេះ។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាអ្វីដែលស្នេហា។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកទើបតែនិយាយ
គឺជាផ្នែកមួយនៃសេចក្តីស្រឡាញ់។
កុំរត់ចេញពីវា។
អ្នក​មិន​អាច​រត់​បាន​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
ដូច្នេះអ្នកអាចព្យាយាមទទួលយកវា
យល់ពីវា,
ហើយមានអារម្មណ៍។
ប្រហែលជានៅក្នុងដំណើរការនោះ
អ្នកនឹងរកឃើញចម្លើយដែលអ្នកស្វែងរក។
មិន​បាច់​បង្ហូរ​ទឹក​ខ្លួន​ឯង​បែប​នេះ​ទេ។
នោះជាការពិត។
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
រង់ចាំ។
អញ្ចឹង...
កុំភ្លេចថ្នាក់ផាត់មុខ។
មិនអីទេ។
លាហើយ
(Yan Studio)
Yu Yiming
តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ?
បាទ។
មិត្តរួមការងាររបស់អ្នកបាននិយាយ
នាងមិននៅទីនេះទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនៅទីនេះ។
នាងមិនចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
នាងពិតជាមិននៅទីនេះទេ។
ព្រឹកនេះនាងមានថ្នាក់រៀនផាត់មុខ
រសៀលនេះ កម្មវិធីសម្ពោធសម្រស់។
នាងកំពុងស្វែងរកផលិតផលថ្មីៗ
និងត្រៀមប្រលងចូល។
នាងរវល់។
សូម្បីតែខ្ញុំស្ទើរតែមើលនាង។
កុំគិតច្រើនពេក។
នាងពិតជាមិននៅទីនេះទេ។
យល់ហើយ។
Qiao Lin បានប្រាប់ខ្ញុំ
អំពីអ្នកទាំងពីរ។
ខ្ញុំគិតថានាងនិយាយត្រូវ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអើពើ
ភាពខុសគ្នាទាំងនេះឥឡូវនេះ
បញ្ហាធំជាងនេះអាចនឹងកើតឡើងនៅពេលក្រោយ។
ដូច្នេះ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​គួរ​តែ​ស្ងប់​ចិត្ត
ហើយគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ថាតើអ្នកអាចទទួលយកវាបានដែរឬទេ។
នាងសមហេតុផលជាង
ជាងមុន។
នោះមានន័យថាអ្នកសំខាន់សម្រាប់នាង។
តើអ្នកទទួលខ្ញុំទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំដោយអត់ធ្មត់។
ផ្កាទាំងនេះ...
ខ្ញុំនឹងឱ្យពួកគេទៅនាង។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ថែរក្សា។
សួស្តី?
ខ្ញុំ Shen Haoming ។
Shen Haoming?
មានរឿងអី?
មានកន្លែងអង្គុយ។
សូមអរគុណ។
អ្នកចូលចិត្ត Xu Yan មែនទេ?
កុំយល់ច្រឡំ។
បាទ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះនាង,
ប៉ុន្តែ​នោះ​គឺ​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មុន​។
ខ្ញុំ​សារភាព​ពេល​ឃើញ​នាង​ម្តង​ទៀត
ខ្ញុំនៅតែមានកន្លែងទន់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថានោះមិនមែនជាស្នេហាទេ។
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​នៅ​ជាមួយ Qiao Lin។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនពាក់ព័ន្ធជាមួយនាងទេ។
ខ្ញុំបានសួរអ្នកនៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ
ដើម្បីស្នើសុំជំនួយរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចជួយបានដោយរបៀបណា?
អ្នកស្គាល់នាងតាំងពីកុមារភាព។
អ្នកត្រូវតែយល់នាងច្បាស់មែនទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចជួយខ្ញុំឱ្យឈ្នះនាងមកវិញ។
អ្នកយល់ខុសហើយ។
Qiao Lin និង​ខ្ញុំ​ក៏​មាន​បញ្ហា​ដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ជួយ​អ្នក​យ៉ាង​ណា​ទេ។
តើ​ឥឡូវ​មាន​វត្ថុ​នៅ​ឯណា?
កំឡុងពេលផ្តាច់ចរន្ត។
ហើយអ្នក?
រយៈពេលត្រជាក់នៃការលែងលះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដុតនំអ្នក។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយ
ធ្លាប់​គិត​ថា​មិន​បាន​ស្រឡាញ់​នាង
តែ​ឥឡូវ​បាន​ធ្លាក់​សម្រាប់​នាង​ទៀត​ហើយ?
ទេ
បន្ទាប់ពីពួកយើងបែកគ្នា...
វាមិន "ធ្លាក់ម្តងទៀត" ។
ខ្ញុំតែងតែស្រឡាញ់នាង។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​មាន​អារម្មណ៍​ថា​បាត់បង់​នេះ​ពី​មុន​មក​ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
ដើម្បីទទួលបាននាងមកវិញ។
ខ្ញុំដឹងតែរឿងមួយ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅទេ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនបានឃើញ Xu Yan ទេ។
ចាប់តាំងពីបញ្ចប់ការសិក្សានៅវិទ្យាល័យ។
នៅពេលដែលយើងជួបគ្នាម្តងទៀតនៅ Jingzhou
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំថានាងរៀបការហើយ។
របៀបដែលនាងបាននិយាយ
ត្រូវបានហៀរ
ជាមួយនឹងសុភមង្គល។
រស្មី
នៅលើមុខរបស់នាង
គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំមិនដែលឃើញ។
ពិតទេ?
តើអ្នកបានរៀបការទេ?
បាទ ខែមុន
ទោះបីយឺតបន្តិចក៏ដោយ
សូមអបអរសាទរ។
ខ្ញុំអាចនិយាយបានថានាងពិតជាសប្បាយចិត្តនៅពេលនោះ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំតែងតែយឺត
ដើម្បីបង្ហាញខ្លួនឯង។
តែងតែដឹងរឿងហួសពេល។
តើអ្នកគិតថាអ្នកនៅម្នាក់ឯងទេ?
ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានជួប Qiao Lin ម្តងទៀត។
នាងតែងតែនៅក្បែរខ្ញុំ
គាំទ្រ,
លើកទឹកចិត្ត,
និងការយកចិត្តទុកដាក់។
ហើយវានៅតែត្រូវការពេលខ្ញុំយូរ
ដើម្បីដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តនាង។
ចូរយើងរួមគ្នា។
មនុស្សស្រីដែលយើងស្រលាញ់គឺជាបងប្អូនស្រី។
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់យើងរស់នៅ
គឺដូចជារដិបរដុប។
យើងត្រូវជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
ធ្វើឱ្យយល់។
នៅពេលដែល Lin មិនអើពើនឹងខ្ញុំ
អ្នកអាចទៅដល់នាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
នៅពេលដែល Xu Yan គេចពីអ្នក
ខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយនាង។
នោះហើយជា...
កម្លាំងនៅក្នុងលេខ។
ពីរគឺប្រសើរជាងមួយ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
បងថ្លៃ.
♪ដូចជាកាំជ្រួចដែលចូលចិត្ត♪
♪កំពុងប្រញាប់ឆ្ពោះទៅរកផ្កាយ♪
♪មិន​ហ៊ាន​ឈឺ​ចាប់
♪មិនខ្លាចភ្លើង♪
♪ ទោះបីជាគ្រាន់តែជាពន្លឺមួយភ្លែតក៏ដោយ ♪
♪ យើងស្រក់ទឹកភ្នែក♪
♪សមុទ្រពណ៌ខៀវជ្រៅប្រែទៅជាពពុះ♪
♪យើងទទួលបានសេរីភាពឡើងវិញ♪
♪ប្រសិនបើអ្នកចាំខ្ញុំ♪
♪បន្ទាប់មកខ្ញុំសប្បាយចិត្ត♪
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឆ្លៀតពេលយប់នេះ♪
♪ដើម្បីធ្វើអ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំបាននិយាយ ខ្ញុំនឹងព្យាយាម♪
♪ខ្ញុំទៅជិះទូកលេង មុជទឹក បើកឡាន
និងជិះយន្តហោះទៅកន្លែងផ្សេង♪
♪ ខ្ញុំទៅផឹកស៊ី ទៅជប់លៀង និងទៅរាំ♪
♪ទោះខ្ញុំឯកាក៏ដោយ♪
♪ ព្រោះខ្ញុំធ្លាប់ឈឺចាប់
ច្រើនដងហើយ ♪
♪ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់ដើម្បីមិនទទួលបានអ្វីមកវិញ♪
♪ ខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត
ហើយវាឈឺចាប់ណាស់ សូម្បីតែមើលមិនឃើញ♪
♪មើលពិភពលោកនិងរបៀបដែលវាហូរ។
យើង​មិន​ដែល​បោះ​បង់​ចោល♪
♪ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចំណាយពេលរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដើម្បីសោយរាជ្យ♪
♪ស្នេហាដែលខ្ញុំគួរសម♪
♪នៅពេលដែលពេលវេលាត្រឹមត្រូវ♪
♪អ្នកយល់ហើយ♪
♪វានឹងមិនអីទេ♪
♪ ព្រោះខ្ញុំធ្លាប់ឈឺចាប់
ច្រើនដងហើយ ♪
♪ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់ដើម្បីមិនទទួលបានអ្វីមកវិញ♪
♪ ខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត
ហើយវាឈឺចាប់ណាស់ សូម្បីតែមើលមិនឃើញ♪
♪មើលពិភពលោកនិងរបៀបដែលវាហូរ។
យើង​មិន​ដែល​បោះ​បង់​ចោល♪
♪ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចំណាយពេលរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដើម្បីសោយរាជ្យ♪
♪ស្នេហាដែលខ្ញុំគួរសម♪
♪នៅពេលដែលពេលវេលាត្រឹមត្រូវ♪
♪អ្នកយល់ហើយ♪
♪វានឹងមិនអីទេ♪