♪वह दिन♪
♪कुछ भी हमेशा साथ नहीं रहता♪
♪मैंने रोमांस छोड़ दिया है♪
♪कौन दोबारा असफल नहीं हुआ♪
♪मृत्यु में रोना♪
♪और जीवन में♪
♪अभी भी♪
♪हम सीखते रहते हैं♪
♪इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं है♪
♪खुश रहना बहुत कठिन है♪
♪अजीब बात है, मैं एक रोल मॉडल बन गया♪
♪जिस दिन हम दोबारा मिले, हमने एक-दूसरे को नमस्ते कहा♪
♪यह एक अनुस्मारक,
एक परीक्षा और एक शिकायत थी♪
♪जो बिना पछतावे के कुछ भी कर सकता है♪
♪मैं ठीक हूँ♪
♪आप शांति से रहें♪
♪दुनिया को दहाड़ने दो♪
♪कार्निवल जैसा लगता है♪
♪जीवित रहना कभी नीरस नहीं होता♪
♪स्वतंत्र होना कितना अद्भुत है♪
♪मैं तुम्हारे बिना और भी बेहतर हो गया♪
♪कुछ भी पूर्ण नहीं हो सकता♪
♪हम एक दूसरे को दर्द में आशीर्वाद देते हैं♪
♪हम सिर हिलाते हैं और मुस्कुराते हैं♪
♪हम दोनों कुशल मंगल रहें♪
= प्रेम की महत्वाकांक्षा =
=एपिसोड 32=
(बाह्य रोगी, युएकांग अस्पताल)
ठीक है, पिताजी.
क्व मिंगचेंग का भूमि सौदा
(शौके और जिंदा पर बोली में हेराफेरी का आरोप) को
प्राधिकारियों द्वारा फ्रीज कर दिया गया है।
बोर्ड के साथ शर्त पूरी करने का कोई तरीका नहीं है ।
वह कठिन समय से गुजरेगा।
वह किसी तेज दौड़ने वाले व्यक्ति की तरह है
जो अचानक ठोकर खा जाता है
और इतनी जोर से गिरता है कि बेहोश हो जाता है।
जब वह जागता है,
वह खुद को पाता है
कसकर बांध दिया गया।
सभी का धन्यवाद
आपके सहयोग के लिए धन्यवाद.
ध्यान दिए बगैर,
मैंने हमेशा
आपका सम्मान किया.
कुंआ,
हम व्यापार में प्रतिस्पर्धा करते हैं,
लेकिन
मैं वास्तव में
तुम्हें इस तरह देखकर नफरत होती है.
तुम्हें अब और कुछ कहने की जरूरत नहीं है.
मेरे पिताजी वैसे भी आपको सुन नहीं सकते.
वह बेहोश हो गया है
बिना किसी जागरूकता के।
हाओमिंग.
आपके पिताजी को
अचानक मस्तिष्क रक्तस्राव हो गया था।
यह पूर्वानुमान योग्य नहीं था।
मुझे भी दुःख होता है
उसे इस तरह देखना.
इसीलिए मैं उनसे मिलने आया हूं।
आप क्या कर रहे हैं?
मेरी माँ जल्द ही यहाँ आ जाएगी.
वह तुम्हें देखना नहीं चाहेगी.
ठीक है।
कुंआ,
अपने पिता का अच्छे से ख्याल रखना।
अगर आपको किसी चीज़ की ज़रूरत हो,
बस मुझे पता है।
अलविदा।
तुम्हें कौन लगता है
बेहतर अभिनय किया,
मैं या क्यू?
बेशक, आपका अभिनय श्रेष्ठ है।
सावधान।
बोली समाप्त होने से पहले,
मुझे आपके रुकने की ज़रूरत है
अस्पताल में कुछ समय तक और रुकना पड़ा।
ठीक है।
मैं ऐसा करूंगा।
मुझे अस्पताल में भर्ती कराना
क्व मिंगचेंग बनाना था
अपना बचाव छोड़ दो।
बोर्ड ने उसके साथ शर्त लगाई है
यह भी तुम्हारा ही काम था,
सही?
सबसे महत्वपूर्ण बात,
अधिकांश बोर्ड सदस्य
आपको समर्थन।
मैंने उनसे निजी तौर पर संपर्क किया
प्रस्ताव के साथ,
और वे सहमत हो गए।
लेकिन
एक बात
मुझे आश्चर्य है.
क्यू मिंगचेंग
और हुआंग चुमिंग की बोली-धांधली
आंतरिक जानकारी है.
यह कोई ऐसी बात नहीं है
जिसे कोई भी उजागर कर सकता है।
बहुत अच्छा।
श्री हुआंग.
क्यू मिंगचेंग
को आधिकारिक तौर पर गिरफ्तार कर लिया गया है।
डायमंड प्लॉट परियोजना
इसमें भारी मात्रा में धनराशि शामिल है।
क्यू मिंगचेंग
कानूनी सजा से बच नहीं पाएंगे।
यह नाटक
अंततः ख़त्म हो गया है।
आपकी व्यक्तिगत भागीदारी के बिना,
श्री हुआंग,
क्व मिंगचेंग को हराने की हमारी योजना
यह काम आसानी से नहीं हो पाता।
श्री हुआंग,
आख़िरकार तुमने ऐसा क्यों किया
क्या आप मेरे साथ काम करना पसंद करेंगे?
सच कहूँ तो,
आप और शेन हाओमिंग
समान शर्तें पेश कीं।
लेकिन आपके पास जिंदा है,
इसलिए शेन हाओमिंग के पास बहुत कम संभावना है।
मेरी एक और शर्त है.
जारी रखें।
हमारी सहमत शर्तों से परे,
मुझे चाहिए
हांगकांग, चीन में आपकी दो कंपनियां हैं ।
आप सचमुच चाँद मांग रहे हैं!
यह मेरी एकमात्र अतिरिक्त शर्त है।
जैसा कि आप जानते हैं,
मैंने उन दो कंपनियों पर वर्षों बिताए।
जब आप आधिकारिक तौर पर अध्यक्ष बनेंगे,
आपके पास उन्हें व्यक्तिगत रूप से प्रबंधित करने का समय नहीं होगा ।
वे दो कंपनियां
वहां मेरी विकास रणनीति के लिए ये महत्वपूर्ण हैं ।
अच्छा।
यदि आप ना कहें,
मैं जोर नहीं दूँगा.
क्या अन्य विकल्प हैं?
इस बार,
मैं आपके साथ जोखिम उठाऊंगा।
स्वाभाविक रूप से मुआवज़ा
अधिक होना चाहिए।
आप डालने का प्रयास करें.
मैं नहीं कर सकता।
वह लालची है.
मुझे उससे अधिक लालची होना चाहिए।
इस तरह मैंने उसका विश्वास हासिल किया।
उस समय की स्थिति को देखते हुए,
उन्होंने ऊपरी हाथ पकड़ लिया।
बस एक बात मुझे हमेशा हैरान करती रही है।
क्यों तुमने किया
मुझ पर भरोसा करना चुनोगे?
पहले तो,
उसने मुझे बोली-धांधली में घसीटा।
उसने एक गलती की
बिल्कुल शुरू से ही.
दूसरा,
आप उदार थे,
मेरी आवश्यकता को पूरा करना
पारस्परिक लाभ के लिए।
तीसरा,
मैंने व्यापार किया है
इतने सालों से
और बहुत से लोगों और चीजों को देखा है.
लेकिन मैं मिलता हूं
बहुत कम भरोसेमंद लोग हैं.
जीवन में,
सच्ची ईमानदारी मायने रखती है.
हाओमिंग.
मैं आप दोनों की प्रशंसा करता हूँ
और आपकी पत्नी.
मुझे विश्वास है
आप और भी आगे जाएंगे.
धन्यवाद।
हाँ।
मैं अभी श्री हुआंग से मिला हूं।
यह सुचारू रूप से चला.
क्या?
फेंग लेई हमारे घर आया था?
ठीक है।
मैं जल्द ही वापस आऊंगा.
फैंग लेई.
तुम क्यों आये?
यह देखो।
मुझे माफ़ करें।
हाओचेन
वह आपका बच्चा नहीं है.
मुझे माफ़ करें?
बोलना!
यहाँ क्या हो रहा है?
इसे समझाओ!
तो वापस,
मेरी बहन अचानक मेरे पास आई।
उसने मुझे बताया
वह गर्भवती थी।
आप गर्भवती हैं?
यह किसका बच्चा है?
मुझें नहीं पता
अगर यह शेन हाओमिंग का बच्चा है।
क्या आप गंभीर हैं?
आप और हाओमिंग
पहले ही टूट चुके हैं।
हाँ, लेकिन हम
तोड़ा
अभी दो महीने पहले.
क्या वह जानता है?
मैं इसकी पुष्टि नहीं कर सकता कि यह उसका बच्चा है या नहीं।
जिस दिन हमारा ब्रेकअप हुआ, मैं एक बार में गया।
तब,
मेरी मुलाकात एक जातीय चीनी कलाकार से हुई।
उस रात,
हम दोनों नशे में हो गए.
और तब...
लेकिन
वास्तव में ऐसा केवल एक बार हुआ था।
वह कलाकार कौन था?
जहां वह अब है?
मैंने तो उनसे संपर्क भी नहीं रखा।
अब आप क्या करेंगे?
बाद में,
मेरी बहन तुम्हारे पास आई
और बताया...
मुझे बताओ!
पुराना पितृत्व परीक्षण क्यों किया गया?
साबित करें कि हाओचेन और मैं
पिता और पुत्र थे?
क्यों?
यह सब मेरी गलती थी.
मैंने सोचा
जब तक आप विश्वास करते रहे
कि हाओचेन आपका जैविक पुत्र था,
हम तुम
कभी नहीं होगा
अलग - थलग हो जाओ।
और साथ रहना स्वाभाविक लगेगा।
वह में था।
सीखने के बाद आप
पितृत्व परीक्षण कराना चाहता था,
मैंने वास्तविक परीक्षा परिणाम को बदल दिया
एक जाली के साथ.
आप पागल हैं!
मैं जानता हूं कि मैं बेतुका और बचकाना रहा हूं।
बेतुका? बचकाना?
तुम बहुत स्वार्थी हो!
मैं डर गया।
मुझे पता है...
मुझे जनता हूँ मैं गलत था।
अब मुझे सचमुच दुःख हो रहा है।
मुझे माफ़ करें।
मैंने हाओचेन को चोट पहुंचाई।
देखना,
मैं अभी जिंदा जाऊंगा
और प्रकट करें
हाओचेन की असली पहचान.
फिर आप और श्री शेन
आप अपने बोर्ड पदों को पुनः प्राप्त कर सकते हैं।
फैंग लेई,
तुम तो इंसान भी नहीं हो.
हृदयहीन प्राणी!
क्या आपने कभी सोचा है
हाओचेन के भविष्य पर विचार किया गया?
उसका क्या होगा?
हाओचेन ने आखिरकार
हाओमिंग को अपने पिता के रूप में देखा।
क्या आप जानते हैं
हमने कितनी मेहनत की है
और उसने कितना काम किया है?
मैं यह स्पष्ट कर दूं।
कोई नहीं करेगा
हाओचेन को चोट पहुँचाई।
वह केवल मेरे साथ रहता है.
समझ गया?
हाओचेन हमेशा मेरा बेटा रहेगा।
यान और मैं
उसके माता-पिता हैं।
यह घर
हाओचेन का घर है।
मैं जानता हूँ मुझे पता है।
मुझे पता है।
मुझे माफ़ करें।
मैं बहुत माफी चाहता हुँ।
क्षमा मांगना।
मुझे सचमुच अफसोस है।
मैं बहुत माफी चाहता हुँ।
क्षमा चाहता हूँ।
मेरी गलती.
नमस्ते।
मैं हान वेइपिंग हूं।
मेरा बिज़नेस कार्ड.
वर्तमान में, मैं काम कर रहा हूँ
एक शेल लॉ फर्म में जूनियर वकील के रूप में कार्यरत।
मुझसे कभी भी संपर्क करें
कानूनी मामलों के लिए.
आप और क्या चाहते है?
स्टीव और क्यू मिंगचेंग
जेल जा चुके हैं.
आपको आभारी होना चाहिए
कि उन्होंने तुम्हें जल्दी ही त्याग दिया
उनके मोहरे के रूप में.
परिचारक!
उसे एक गिलास दो.
क्या आप यहां हैं
मेरा मज़ाक उड़ाने के लिए?
अच्छा।
जब तक तुम पीते रहो, हम भी पीते हैं।
मैं ब्रिटेन लौट रहा हूं।
आगे बढ़ो।
मेरे साथ आइए।
मुझे रहस्यपूर्ण बातें पसंद नहीं हैं।
हालाँकि, मुझे पता है
आप स्पष्टतः एक बुरे आदमी हैं।
आपको दूसरों को चोट पहुँचाने से बचाने के लिए,
बेहतर होगा कि मैं तुम्हें नज़र में रखूं
मेरे नियंत्रण में.
आपके पास निर्णय लेने के लिए एक दिन है।
(सम्मेलन कक्ष)
हाओमिंग,
हालाँकि क्व मिंगचेंग चला गया है,
आपके परिवार का घोटाला
गंभीर रूप से क्षतिग्रस्त
Jinda's reputation.
चूंकि आप प्रस्ताव दे रहे हैं
बोर्ड पर वापस लौटने के लिए
and rejoin Jinda,
हमारे पास आपके लिए एक प्रश्न है।
क्या ठोस लाभ हैं?
क्या आप जिंदा ला सकते हैं?
बिल्कुल।
आप बोर्ड में प्रवेश नहीं कर सकते
(उत्तरी वाइचुआन परियोजना संख्या 1137)
को ठोस प्रदर्शन के बिना रद्द कर दिया गया।
मेरी योजना अपरिवर्तित बनी हुई है।
डायमंड प्लॉट सुरक्षित करें
उत्तरी वाइचुआन में।
जिंदा पहले ही
बोली लगाने का अधिकार खो चुका है।
मूल निधि
मेरी कंपनी में निवेश किया जा सकता है,
ज़िनये.
जिंदा के पैसे का इस्तेमाल
अपने मामलों को स्वयं संभालने के लिए?
कुंआ...
जब शिनये बोली जीतता है
और भूखंड सुरक्षित करता है,
हम इसे सह-विकसित कर सकते हैं
with Jinda.
हमें समीक्षा करने की आवश्यकता है
बोली प्रस्ताव
और विकास रणनीति।
मैंने सब कुछ तैयार कर लिया है।
नज़र रखना।
(परियोजना सूची)
हमारी बैठक शुरू होने से पहले,
आइए नए लोगों का स्वागत करें
यान स्टूडियो को.
स्वागत।
यान स्टूडियो और वनस्पति रंगाई का संयोजन
बढ़ गया है
पर्यटकों की संख्या
गुबेई टाउन में 32 प्रतिशत की वृद्धि हुई।
आप सभी के प्रयासों के लिए धन्यवाद।
मैं यह भी घोषणा करना चाहूंगा
यान स्टूडियो के ऑफलाइन स्टोर
जल्द ही खुल जाएगा.
मुझे उम्मीद है
हम न केवल
नए चीनी शैली के कपड़ों को बढ़ावा देना
लेकिन
अधिक रोजगार के अवसर पैदा करना
ऑफ़लाइन विस्तार के माध्यम से।
यह भी उतना ही महत्वपूर्ण है।
अब आइए सुश्री क़ियाओ को समझाएं
हमारी ऑफलाइन विस्तार रणनीति।
ठीक है।
आगे बढ़ते हुए,
हम इस पर ध्यान केंद्रित करेंगे
हमारी तीन साल की योजना.
हम खोलने की योजना बना रहे हैं
50 भौतिक स्टोर
और अनुमान है कि यह पैदा करेगा
300 से अधिक नई नौकरियाँ।
हमारा विपणन विभाग
एकीकृत पदोन्नति को लागू करना,
ऑनलाइन और ऑफलाइन,
ब्रांड दृश्यता बढ़ाने के लिए।
ग्रीष्म-पतझड़ संग्रह
जल्द ही शुरू होगा।
देखो और इंतजार करो।
आओ दोस्तों!
मैं इंतजार नहीं कर सकता!
तुम्हें पता है क्या?
मैं बहुत मेहनत कर रहा हूँ
घर पर रनवे पर चलने के लिए।
अंदाज़ा लगाओ?
हमारे कुछ नए सहकर्मी
वास्तव में आपके प्रशंसक हैं.
आपको पता है?
वे यह भी चाहते हैं...
- करो! हमें दिखाओ!
- करो!
(परियोजना विवरण)
(लक्ष्य और दृष्टि)
क्या हुआ?
बोर्ड ने क्या कहा?
अस्वीकार कर दिया।
उनका कारण?
उन्हें
बोली योजना से कोई समस्या नहीं थी,
लेकिन वे थे
बल्कि असंतुष्ट
विकास प्रस्ताव.
वे इसे औसत दर्जे का मानते थे,
रचनात्मक आकर्षण का अभाव।
अगर मैं इस बार असफल हो गया,
मेरे पास केवल एक आखिरी मौका है.
मैं वास्तुकला के बारे में कुछ नहीं जानता,
लेकिन उदाहरण के लिए,
यान स्टूडियो.
जब मैंने यान स्टूडियो की स्थापना की,
हमने वास्तव में संघर्ष किया
अपनी ब्रांड पहचान खोजने के लिए।
जब मैंने पहली बार दिखाया
मेरा प्रस्ताव
जियांग लियांग को,
उन्होंने इसे पूरी तरह से अस्वीकार कर दिया।
इसीलिए हमने दिशा बदल दी।
मैंने घूमकर
उत्तम वस्त्र डिजाइनों का अनुसरण करने से
सुलभ फैशन बनाने के लिए,
दैनिक जीवन में व्यावहारिक आवश्यकताएं।
यह वही बदलाव है
जो यान स्टूडियो बनाता है
कुछ नया खोजें.
हाँ।
तुम्हे याद है
आपने कहा कि स्थानीय सरकारें
बहुत ज़ोर दिया
सांस्कृतिक विरासत और इतिहास पर?
ज़रूर।
इसलिए,
क्या मैं आपको औपचारिक रूप से आमंत्रित कर सकता हूँ
सह-योजनाकार बनने के लिए
उत्तर वाइचुआन के विकास के लिए क्या किया जा रहा है?
मुझे अपना प्रस्ताव दिखाओ.
यह रहा।
यह देखो।
लेकिन कई प्रसिद्ध डेवलपर्स
रुचि दिखाई है
इस कथानक में.
आप सभी को धन्यवाद
(उत्तरी वाइचुआन प्लॉट 1137)
आने के लिए
प्लॉट 1137 पर हमारी प्रस्तुति के लिए।
श्री शेन.
आइये परियोजना की विशेषताओं से शुरुआत करें।
हमारी पिछली अस्वीकृति केंद्रित थी
इस महत्वपूर्ण पहलू पर.
यह मुख्य संरचना है.
मुख्य डिज़ाइन तत्व
नदी के चारों ओर घूमता है.
गतिज जल पर्दा प्रौद्योगिकी
प्रकाश-छाया प्रभाव को बढ़ाएगा
बहुत नाटकीय ढंग से.
प्रभावशाली।
यह अनिवार्यतः
एक उत्कृष्ट कलाकृति.
श्री शेन.
जबकि हम सराहना करते हैं
मुख्य भवन का डिज़ाइन,
आप कैसे गारंटी दे सकते हैं
प्लॉट 1137
क्या यह प्रथम श्रेणी का विकास बन जाएगा?
सांस्कृतिक स्थिति के संबंध में,
आइए स्वागत करें जू यान का,
मेरे विशेष कला निर्देशक,
संस्थापक
प्रसिद्ध यान स्टूडियो के,
एक चीनी शैली का ब्रांड,
अपना दृष्टिकोण प्रस्तुत करने के लिए।
सभी को नमस्कार।
मैं जू यान हूं.
इंटीरियर के बारे में
प्लॉट 1137 का,
हमारी प्रारंभिक योजना
इसका मूल्य बढ़ाना है
सांस्कृतिक कार्यक्रमों के माध्यम से
और कला प्रदर्शनियां।
पारंपरिक वाणिज्यिक परिसरों
आमतौर पर भरोसा किया जाता है
अंतर्राष्ट्रीय ब्रांड
मुख्य मूल्य प्रदर्शन के लिए.
हालाँकि, उपभोक्ताओं ने दिखाया है
बढ़ती रूची
चीनी सांस्कृतिक सामग्री में
और उस पर खर्च किया गया।
तो यह दर्शाता है
चीनी संस्कृति का पुनरुत्थान
और राष्ट्रीय गौरव को बढ़ावा
और सांस्कृतिक आत्मविश्वास.
पिछले तीन वर्षों में,
(कला-वाणिज्यिक परिसर)
अमूर्त सांस्कृतिक विरासत बाजार
वार्षिक रूप से 40 प्रतिशत से अधिक की वृद्धि हुई है,
एक पैमाने तक पहुँचना
150 अरब युआन का
बाजार मूल्य का.
पिछले साल,
चीनी शैली के परिधानों की बिक्री
43 प्रतिशत की वृद्धि हुई,
जबकि अमूर्त विरासत शिल्प की बिक्री में
60 प्रतिशत की वृद्धि हुई।
अपनी रणनीति पर विस्तार से बताएं।
हमारी मुख्य रणनीति में शामिल है
चीनी
अमूर्त विरासत ब्रांडों को पेश करना।
हमने तीन चरण बनाये हैं।
पहला चरण
पर ध्यान देता है
पारंपरिक वस्त्र शिल्प,
जैसे सु कढ़ाई,
नानजिंग का युनजिन ब्रोकेड,
और हुनान कढ़ाई।
चरण दो
पर ध्यान देता है
पारंपरिक शिल्प ब्रांड,
जैसे कि
यिक्सिंग ज़िशा मिट्टी,
लोंगक्वान सेलाडॉन,
और हेनान आरयू चीनी मिट्टी के बरतन।
तीसरा चरण
आभूषणों पर केंद्रित
और कला ब्रांड,
जैसे कि फिलिग्री एनामेल,
(आभूषण और कला ब्रांड)
फिलिग्री और इनले,
और क्लोइज़न.
इस प्रकार के ब्रांड
सभी हमारे उद्देश्य की पूर्ति करते हैं
एक अमूर्त विरासत क्षेत्र का निर्माण करना।
हमारी पूरी परियोजना का मिशन
स्थापित करना है
एक आर्थिक रूप से टिकाऊ समुदाय.
हम चाहते हैं कि ये कारीगर
रखने के लिए
एक स्थिर साधन
स्थायी समर्थन का.
इसके अलावा, हम आशा करते हैं
यह क्षेत्र
बस नहीं होगा
एक अस्थायी उत्सव कार्यक्रम के लिए
या एक बार की प्रदर्शनी।
इसके बजाय, हम चाहते हैं कि लोग
यहाँ रहने के लिए
और यहाँ काम करते हैं.
तो, वे कर सकते हैं
अपनेपन की सच्ची भावना महसूस करें।
जिंदा के निवेश जोखिमों के संबंध में,
उन्हें कैसे कम किया जाए?
मेरे परिवार का पैसा
कनिष्ठ पूंजी के रूप में काम करेगा,
जबकि जिंदा के निवेश फंड
वरिष्ठ पूंजी होगी।
आपको प्राथमिकता मिलेगी
रिटर्न प्राप्त करने में
लेकिन जोखिम अंत में उठाएं।
मेरा लक्ष्य न्यूनतम करना है
जिंदा का जोखिम
जितना संभव।
ढाई घंटे बाद
(एक महीने बाद)
और 186 दौर की बोली,
शिनये ने बोली जीती
3.806 बिलियन युआन पर
उत्तरी वाइचुआन भूखंड के लिए।
प्रीमियम दर
27.4 प्रतिशत तक पहुंच गया।
श्री शेन.
आपकी क्या योजनाएँ हैं?
ज़िनये का भविष्य?
तो ठीक है,
आज एक मील का पत्थर है
ज़िनये के लिए.
मुझे आशा है आप
हमें समर्थन देते रहें.
धन्यवाद।
आज की बैठक
महत्वपूर्ण है.
पहला,
हम मुआवज़े का मुकदमा वापस ले लेंगे
शेन जिनसॉन्ग और शेन हाओमिंग के खिलाफ
और उनके पदों को पुनः बहाल किया जाए।
अगला,
हमें फिर से विचार करने की आवश्यकता है
नये कार्मिक नियुक्तियां।
वर्तमान में, जिंदा और शिनये
अधिग्रहण समझौते पर सफलतापूर्वक हस्ताक्षर कर दिए हैं
संयुक्त रूप से विकसित करने के लिए
उत्तरी वाइचुआन में प्लॉट 1137.
हाओमिंग ने महत्वपूर्ण भूमिका निभाई
इस सहयोग को सुविधाजनक बनाने में।
उन्होंने प्रदर्शित किया है
असाधारण प्रबंधन कौशल
परियोजना संचालन में.
हमारा लक्ष्य होगा
एक मजबूत नेतृत्व टीम का गठन
संपूर्ण परियोजना की देखरेख करना।
खूब सोचविचार के बाद,
मैंने प्रस्ताव दिया
हाओमिंग औपचारिक रूप से बोर्ड में शामिल हो गए
और
जिंदा समूह के अध्यक्ष के रूप में पदोन्नत किया जाएगा।
यदि आप सहमत हैं तो कृपया अपना हाथ उठाएं।
अच्छा।
सर्वसम्मति से अनुमोदित.
बधाई हो, हाओमिंग।
आप सभी को धन्यवाद
आपके समर्थन और विश्वास के लिए.
आप सभी को धन्यवाद।
हाओमिंग.
मुझे आशा है कि आप सभी का नेतृत्व करेंगे
and Jinda
एक बेहतर भविष्य के लिए.
अध्यक्ष महोदय,
मैं कोई कसर नहीं छोडूंगा
उम्मीदों पर खरा उतरने के लिए
आप सभी से
and Jinda.
अधिक भरावन डालें!
दादी.
जाहिर है, यह मैंने ही बनाया है।
और आपने इसे बनाया.
मेरा ऐसा क्यों दिखता है?
हाँ।
चाहे आप उन्हें कैसे भी बनाएं,
मैं हमेशा आपके द्वारा बनाई गई चीजों से प्यार करूंगा।
मुझे लगता है
हाओमिंग भी उन्हें पसंद करेंगे।
निश्चित रूप से।
पक्का।
दादी, देखो!
मेरा पकौड़ा का आवरण कैसा है?
इतना खराब भी नहीं।
आपमें बहुत सुधार हुआ है.
हाओमिंग.
पकौड़ी बनाना
इच्छाएं कर रहा है.
प्रत्येक पकौड़ी
एक आशीर्वाद है.
आप
अच्छी किस्मत लाने वाले रैपर बना रहे हैं।
आप पकौड़े लपेट रहे हैं
स्वास्थ्य को लेकर.
और मैं हूँ
खुशियों को लपेटना.
इसमें कुछ अंतर्दृष्टि है।
क्या आपने यह ऑनलाइन पढ़ा?
फिर देर तक जागते रहे?
नहीं, मैंने नहीं किया.
इन मोटे-मोटे पकौड़ों को देखो।
वे मुझे बहुत खुश करते हैं.
इसके अलावा,
हम हैं
गोमांस पकौड़ी बनाना.
इसका मतलब है शुभ कामनाएं!
एक परिवार
इस तरह इकट्ठा होता है
पकौड़ी बनाने के लिए,
जिसका अर्थ है कि हम
हमेशा खुश और भाग्यशाली जीवन जिएं।
दादी.
देखना,
यदि आप यहाँ रहते हैं,
हाओमिंग और मैं पकौड़ी खा सकते हैं
हर हफ्ते।
लेकिन अगर तुम चले जाओ,
हमारे लिए पकौड़े कौन बनाएगा?
आप ऐसा क्यों नहीं करते?
यहाँ रहें?
मैं यहां आ चुका हूं
कुछ देर के लिए।
लेकिन मेरे पास
मुझे अपने बगीचे के पौधों की याद आती है
और मेरी छोटी मुर्गियाँ और बत्तखें।
मेरे पड़ोसी थे
उनकी देखभाल करना.
आपका स्थान अद्भुत है,
वास्तव में सुंदर।
मैं यहां रहकर खुश हूं।
लेकिन मैं अभी भी
मुझे अपना घर याद आता है.
कुंआ,
मैं बस तुम दोनों को चाहता हूँ
खुश रहने के लिए.
मैं बस यही आशा करता हूं।
आटे को पोंछ लें।
वह क्या कर रहा है?
तस्वीरें.
आज का पुनर्मिलन रात्रिभोज
एक फोटो के लायक है.
पकौड़ी के साथ?
ज़रूर।
चलो एक सेल्फी लेते हैं.
इस कदर?
कुंआ...
यह ठीक है क्या?
मुझे कैसा पोज़ देना चाहिए?
जरा यहां देखो.
पकौड़े.
एक दो तीन!
देखना!
♪सितारों की ओर दौड़ते हुए♪
♪दर्द से निडर♪
क्या गलत?
देखना?
- आप बहुत सुन्दर लग रही हैं।
- दादी माँ।
- आपका आधा चेहरा कैद हो गया है।
- नहीं।
मुझे
मैं तुम्हें एक जादू की ट्रिक दिखाऊंगा.
घड़ी।
तैयार?
करीब आएं।
मैं देख रहा हूँ।
क्या हुआ?
यह क्या है?
कुंआ,
यह यहाँ से बाहर आया!
क्या चल रहा है?
मैजिक ट्रिक!
देखना।
इसे इस तरह से ढकें.
आप दादी माँ को इसका उपयोग करना सिखाएँ।
इसे कवर किया।
अब्रकदाबरा.
यह जादू है.
ढकना।
इसे कवर किया!
- इसे गर्म करो।
- अपने हाथ रगड़ो।
ठीक है।
जादू शो का समय आ गया है।
चलो इसे देते हैं
कुछ जादुई शक्ति.
अच्छा।
खुला!
मैं इसे खोल सकता हूँ?
- हां,
हां।
बेहतर होगा कि यह गायब न हो।
रंग उभर रहे हैं।
हाँ, रंग!
देखना।
तस्वीर में आँखें
बड़ा देखो.
घोषणापत्र।
घोषणापत्र?
वह क्या है?
दादी,
यह एक त्वरित कैमरा है.
दादी, आपका सिर
यहाँ पर इसे पूरी तरह से फ्रेम किया गया है।
बहुत बढ़िया कैमरा कोण.
देखो हम कितने खुश हैं!
इतना खुश।
♪जब मैं पीछे मुड़कर देखता हूँ♪
♪क्या तुम मेरा इंतज़ार करोगे♪
♪प्यार की आतिशबाजी की तरह♪
दादी सो गयी हैं?
ज़रूर।
वह क्या है?
यह है
आपके लिए मेरा उपहार.
क्या यह मेरा फोटो एल्बम नहीं है?
देखना।
आप कितने साल के थे?
मैं 23 वर्ष का था।
(2008 में मेरी उम्र 21 वर्ष थी।)
(2013 में मैं 26 वर्ष का था और आप 31 वर्ष के थे।)
♪अगर तुम्हें मेरी याद है♪
♪तो मैं खुश हूँ♪
(आज हमारी शादी हो गई।)
(पिता, माँ और बच्चा)
♪मैं तुमसे प्यार करता हूँ, यह सही है♪
♪मैं यह कैसे कहना चाहता हूँ♪
(पिता, माँ और बच्चा)
(आज का तरबूज़ बहुत मीठा है।
पापा, मम्मी और बच्चा)
♪गहरे नीले समुद्र झाग में बदल जाते हैं♪
(भाग्यशाली आवरण, स्वस्थ भराव,
सुखद तहें)
♪अगर तुम्हें मेरी याद है♪
अब से,
यह करेगा
हमारा पारिवारिक एल्बम बनो.
यहाँ,
और यहां
सभी भर जाएंगे.
♪मुझे लगता है अब तक आप यह जान गए होंगे♪
♪मेरे और आपके बारे में♪
मैं तुम्हें पाकर खुश हूं.
मैं भी।
♪अभी बस आपके साथ यहाँ रहने के लिए♪
♪मुझे तुम पसंद हो♪
♪यहाँ मेरी बाहों में♪
♪जो पहले हो चुका है♪
♪बहुत खोया हुआ महसूस कर रहा हूँ और महसूस कर रहा हूँ♪
♪इतना सारा ध्यान भटकाना♪
♪कभी सोचा नहीं था♪
♪तुम मेरे साथ रहोगी♪
♪मेरे दुखों को सांत्वना देना♪
♪आधी रात की सड़कों पर♪
♪छायादार कोनों में♪
♪उस पल को याद करो♪
♪तुम मुस्कुराए और मेरी तरफ देखा♪
♪उस पल, दुनिया♪
♪सिर्फ तुम और मैं♪
♪शहरी जीवन का आनंद लेना♪
♪आपका हाथ पकड़कर♪
दादी.
मैं आपको पुनः याद दिला दूं।
अगर कुछ हुआ तो,
मुझे तुरंत फोन करें.
समझ गया।
मैं हमेश याद करूंगा।
यान, चिंता मत करो.
आप और लिन काम पर ध्यान केंद्रित करें।
हम आपकी दादी की देखभाल करेंगे।
आपकी माँ और मैं योजना बनाते हैं
नाई की दुकान बेचने के लिए
और अपनी दादी के साथ रहने चले जाओ
उसकी देखभाल करने के लिए.
अच्छी बात है।
चलो, हम तुम्हें बाहर ले चलते हैं।
भेजा मत खा।
तुम्हें काम पर देर हो जाएगी.
जल्दी करो और तैयार हो जाओ.
माँ,
चल दर।
मैं जा रहा हूं।
पापा, माँ, आप कभी भी आ सकते हैं।
अगली बार दादी के साथ आना.
थोडा रुको।
यज़ेन।
हमारे लौटने के बाद,
चलो माँ की सब्जी की खेती को बढ़ाते हैं।
यहाँ।
अधिक मात्रा में चौड़ी फलियाँ लगायें।
♪मेरे शरीर को उलझाना♪
♪दुर्भावनापूर्ण लेबल हटाएँ♪
♪मेरा पुनर्जन्म हुआ♪
♪चमकती मुस्कान♪
♪मैं तुम्हें अपना दीवाना बना दूँगा, चमकने के लिए तैयार कर दूँगा♪
♪एक कच्चे हीरे की तरह,
मेरी उपस्थिति दुनिया को आकार देती है♪
♪मेरे रंगों में खिलते हुए,
हर फ्रेम की पूर्णता♪
♪मेरी सुंदरता किसी और से नहीं
बल्कि मेरे अपने आदेश से परिभाषित होती है♪
(प्रवेश द्वार)
♪मेरे शरीर को उलझाना♪
♪दुर्भावनापूर्ण लेबल हटाएँ♪
♪मेरा चेहरा रोशनी बिखेरता है♪
♪कायापलट घोषित करता है♪
♪दर्पण में तितली आज़ाद होकर बाहर निकलती हुई♪
♪किसी के लिए भी उपयुक्त नहीं♪
♪मेरा पुनर्जन्म हुआ♪
♪चमकती मुस्कान♪
♪मैं तुम्हें अपना दीवाना बना दूँगा, चमकने के लिए तैयार कर दूँगा♪
डरो मत, मज़बूती से पकड़ो।
जाना।
♪खुद के लिए खिलो♪
♪तेज सिलाई♪
♪वह उपहार जो मैं चाहता हूँ♪
♪जो फिट न हो उसे त्याग दें♪
(हस्ताक्षर दिवस)
जागो।
आज कोई जल्दी नहीं है, है ना?
यान स्टूडियो किसने कहा?
एक प्रमुख आकर्षण है
उत्तरी वाइचुआन परियोजना के लिए?
मुझसे हस्ताक्षर करने के लिए किसने विनती की?
अब कोई जल्दी नहीं?
मे सो रहा हूँ।
शामिल होने के लिए धन्यवाद।
- बाद में मिलते हैं।
(जिंदा ग्रुप और यान स्टूडियो ने
प्लॉट 1137 के संयुक्त विकास के लिए समझौता किया)
समझौते की शर्तें
दोनों पक्षों द्वारा सत्यापित किया गया है।
अगर आप
अब कोई और समस्या नहीं है,
हम हस्ताक्षर करने के लिए आगे बढ़ेंगे।
श्री शेन, आपके साथ काम करके अच्छा लगा।
वैसे ही।
(पार्टी बी प्रतिनिधि: जू यान)
(पार्टी ए प्रतिनिधि: शेन हाओमिंग)
♪प्यार की आतिशबाजी की तरह♪
♪सितारों की ओर दौड़ते हुए♪
♪दर्द से निडर♪
♪आग की लपटों से निडर♪
♪भले ही क्षणिक चमक ही क्यों न हो♪
♪हम आँसू बहाते हैं♪
♪गहरे नीले समुद्र झाग में बदल जाते हैं♪
♪हमने पुनः स्वतंत्रता प्राप्त की♪
♪अगर तुम्हें मेरी याद है♪
♪तो मैं खुश हूँ♪
♪मैं आज रात बस अपना समय लेना चाहता हूँ♪
बिल्कुल आश्चर्यजनक लग रहा है.
सुंदर?
भव्य।
इंतज़ार।
मुझे एक वीडियो फिल्माने दो.
हम इसे ऑनलाइन पोस्ट करेंगे.
यदि आप इसे ऑनलाइन पोस्ट करते हैं,
मैं और अधिक प्रसिद्ध हो जाऊंगा
डिजाइनर के रूप में.
सुश्री क़ियाओ इसमें शानदार लग रही हैं।
बिल्कुल।
धन्यवाद, सुश्री क़ियाओ।
♪भले ही मैं अकेला हूँ♪
♪क्योंकि मुझे बहुत बार चोट पहुँची है ♪
मैं यह पोशाक पहनना चाहता हूँ
मेरी शादी की रात को.
आगे बढ़ो।
अब से आप इसे उतार नहीं सकते
शादी की रात तक.
मैं नहीं करूंगा.
अगली सुबह,
मैं अब भी इसे पहनूंगा.
बहुत अच्छा लग रहा है.
आप और यू यिमिंग
लगभग एक ही ऊंचाई के हैं।
आओ, उसके पास खड़े हो जाओ।
मुझे देखने दो कि यह अच्छा लगता है या नहीं।
आओ, मेरे सुन्दर दूल्हे!
क्या यह उचित है?
पोज बनाओ।
इसमें ग़लत क्या है?
अभी भी रहते हैं।
सुंदर।
इस कदर?
अद्भुत।
मुझे कोण बदलने दो.
यह किनारा।
हिलना मत.
-प्यारी.
-मुस्कुराओ.
नवविवाहित जोड़े, एक दूसरे के करीब खड़े हो जाओ।
♪तुम्हें एहसास है♪
♪सब ठीक हो जाएगा♪
♪क्योंकि मुझे बहुत बार चोट पहुँची है ♪
♪मैं सब कुछ दे रहा हूँ,
पर बदले में कुछ नहीं पा रहा हूँ♪
♪मैं अंधेरे में खो गया था,
और यह देखने के लिए भी बहुत दर्दनाक है♪
♪दुनिया को देखो और देखो कि यह कैसे बहती है।
हम कभी हार नहीं मानते♪
♪तो मैं अपना समय लूंगा♪
♪फिर से प्रज्वलित करना♪
♪वह प्यार जिसका मैं हकदार हूँ♪
♪जब समय सही हो♪
♪तुम्हें एहसास है♪
♪सब ठीक हो जाएगा♪