♪Hari itu♪
♪Tidak ada yang tetap bersama selamanya♪
♪Aku sudah berhenti berromantis♪
♪Siapa yang tidak pernah gagal lagi♪
♪Menangis dalam kematian♪
♪Dan dalam kehidupan♪
♪Bahkan sekarang♪
♪Kita terus belajar♪
♪Tidak mengherankan♪
♪Menjadi bahagia itu sangat sulit♪
♪Anehnya, aku menjadi panutan♪
♪Pada hari kita bertemu lagi, kita saling menyapa♪
♪Itu adalah sebuah pengingat,
sebuah ujian, dan sebuah keluhan♪
♪Siapa yang bisa melakukan apa pun tanpa penyesalan♪
♪Aku baik-baik saja♪
♪Semoga kamu hidup dalam damai♪
♪Biarkan dunia bergemuruh♪
♪Kedengarannya seperti karnaval♪
♪Hidup tidak pernah membosankan♪
♪Betapa indahnya menjadi bebas♪
♪Aku menjadi lebih baik tanpamu♪
♪Tidak ada yang sempurna♪
♪Kita saling memberkati dalam kesakitan♪
♪Kami mengangguk dan tersenyum♪
♪Semoga kita berdua sehat♪
= Ambisi Cinta =
=Episode 28=
aku sudah
di tempat itu
tempat kita pertama kali bertemu.
Toko Batik?
Saya melihatnya.
Baiklah, sampai jumpa lagi.
Terima kasih.
Pola ini sungguh menakjubkan.
Lihat apakah Anda suka.
Kantong ini terbuat dari campuran linen dan katun.
Itu diwarnai dengan tangan.
Ambil satu.
Kelihatan bagus?
Tentu.
Aku ambil ini.
Oke.
Bisakah saya melihat ini?
Kamu punya selera yang bagus.
Apa yang saya jual
diriku sendiri yang dicelup.
Masing-masing unik.
Warna ini
sangat menarik bagi saya.
Coba lihat.
Apakah ini terlihat bagus?
Cantik.
Sangat indah.
Terlihat sempurna pada dirimu.
Terima kasih.
Kalau begitu, saya ambil keduanya.
- Baiklah.
- Berapa?
Saya akan memberi Anda diskon.
300 yuan.
(Toko Batik)
Oke.
Nyonya,
Anda baru saja menyebutkan
bahwa ini semua adalah ciptaan Anda sendiri.
Tentu.
Saya mewarnai kain untuk bersenang-senang.
Saya sudah membayar.
Mengerti.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Dengan baik,
untuk memiliki blues yang berbeda,
apakah ada teknik khusus?
aku datang kesini
untuk mempelajari pewarnaan botani.
Berharap untuk belajar dari keahlian Anda.
Sedikit sekali anak muda zaman sekarang
menghargai pewarnaan botani.
Tidak perlu formalitas.
Mari bertukar pengetahuan.
Kamu sudah
tahu cukup banyak.
Rahasia pewarnaan indigo tradisional
terletak pada pembuatan pasta nila.
Namun,
proporsi dan waktu yang tepat
sangatlah penting.
Misalnya,
proporsi abu tanaman
sedang tidak aktif
atau waktu fermentasi tidak mencukupi
menghasilkan warna biru keabu-abuan kusam.
Jadi,
sedikit yang mencapai levelmu
penguasaan?
Tidak seperti itu.
Saya mengunjungi
pameran tekstil.
Saya melihat sebuah karya yang dibuat
oleh Chu Dongfeng,
seniman batik yang terkenal.
Sangat mengesankan.
Sayangnya,
mereka bilang dia kehilangan inspirasi
dari kesedihan dalam hidupnya.
Jadi,
dia telah berhenti berkarya.
Dia tinggal sendirian sekarang,
menjual hasil bumi
untuk bertahan hidup.
Dia memutuskan semua ikatan sosial,
tinggal sendiri.
Tampaknya menyedihkan.
Jangan mengasihani dia.
Dia layak mendapatkannya.
Kamu kenal dia?
TIDAK.
Lagipula, Kota Gubei tidaklah besar.
Dia hanya bangkrut secara kreatif.
Jadi dia membuat alasan.
Selama bertahun-tahun,
dia hanya sekedar
mendaur ulang ide-ide lama.
Tidak dapat mengikuti tren.
Sungguh suatu pemborosan bakat.
Dia seorang jenius batik.
Pola batik yang saya lihat
di pameran
terlihat mirip dengan desainnya
di kantong
kamu buat.
Apakah kalian berdua?
menciptakannya bersama?
Kau tahu tentang hubungan kita?
Alasan aku datang menemuimu hari ini
adalah untuk memberitahumu
bahwa Guru Chu
tidak pernah menyerah pada teknik batik.
Dia gagal
untuk menemukan sentuhan biru dalam hidup.
Terus terang saja, ini semua tentang Anda...
Cukup.
Sudah kuduga!
Anak muda seperti Anda
tidak akan menyukai pewarnaan botani.
Ceritakan padanya tentang diriku.
Berhentilah menginginkan
teknik pewarnaan nila milikku.
Nyonya Chu.
Aku tahu
kamu masih marah
dengan dia sekarang.
Kenapa kalian berdua tidak duduk saja?
dan berbicara?
Biarkan Master Chu sendiri
menjelaskan semuanya kepadamu.
Atau mungkin kalian berdua berkolaborasi
sekali lagi?
Menurut saya...
Berkolaborasi?
Mengapa saya harus bekerja dengannya?
Saya harus pergi.
Sampai jumpa.
Tunggu.
Halo?
Apa kabar?
Berjalan dengan baik?
Tidak baik.
Saya sudah mengirim video
ke telepon Anda.
Coba lihat.
Guru Chu?
Guru Chu.
Permisi.
Apakah orang itu Chu Dongfeng?
Saya tidak mengenalnya.
Tapi dia sering datang kesini
dengan keanggotaan tahunan.
Setiap kali dia berkunjung,
dia bertindak secara misterius.
Aneh sekali.
Terima kasih.
Bahasa Mandarin tradisional kami
teknik membatik
dapat diterapkan
tidak hanya dalam kehidupan sehari-hari
tetapi juga terintegrasi
dengan berbagai bentuk seni.
Juga...
Guru Chu?
Kenapa dia belajar ini?
dengan cara yang begitu rahasia?
Dia membeli tiket tahunan.
Tiket tahunan?
Tapi Nyonya Chu memberitahuku
bahwa Master Chu itu kaku dan kaku.
Dia jelas sudah mulai belajar
dan telah berubah.
Mengapa harus menyimpan ini?
dari dia?
Mengubah diri sendiri
tidak semudah itu.
Aku rasa dia takut
Nyonya Chu tidak akan mempercayainya
dan mengira dia berpura-pura.
Shen Haoming.
Jangan katakan padaku itu suatu kebetulan.
Itu benar-benar begitu.
Halo? Sophia.
Mengapa Anda menceraikan Tuan Shen?
Dia sudah mengaku
tentang kalian berdua yang sedang
dalam masa tenang.
Tapi suamiku
tetap memutuskan untuk bekerja dengannya.
Bagaimanapun, Jinda Group luar biasa.
Apakah kamu baik-baik saja?
Hai.
Chunling.
Di Sini.
Soda.
Terima kasih, Chunling.
Ini barang milik mantan istri Chu?
Tentu.
Saya baru saja bertemu Nyonya Chu.
Dia meninggalkannya di sini.
Aku akan mengembalikannya padanya.
Itu adalah sebuah hadiah
dari Chu.
Dia telah memakainya selama puluhan tahun.
Jadi ini sangat berarti
padanya?
Sangat.
Kalian berdua ngobrol.
Lihat,
Nyonya Chu
tidak pernah bisa melupakan Master Chu.
Namun dia menyangkalnya.
Master Chu dapat menciptakan kembali warnanya,
tetapi dia bersikeras tidak bisa.
Mereka berdua hanya
menyembunyikan perasaan mereka yang sebenarnya.
Mengapa orang tidak bisa?
menghadapi hati mereka sendiri?
Itu tidak
sesuatu yang sulit untuk dilakukan.
Karena jepit rambut ini sangat penting,
kembalikan ke Nyonya Chu.
Mungkin ini takdir.
Mengapa Anda memilikinya?
Jelas sekali,
pemiliknya memberikannya kepadaku.
Dia memberikannya padamu?
Mengapa?
Dia menunggu di Mountaintop Cafe.
Dia ingin bertemu denganmu.
Dia memberiku ini
Jika Anda meragukannya.
Aku tidak percaya itu.
Jika dia ingin melihatku,
dia pasti datang.
Bagus.
Jika aku tidak bisa meyakinkanmu,
Aku akan memberi tahu Nyonya Chu saja
kamu tidak akan pergi.
Tunggu.
Nyonya Chu.
Itu kamu?
Apakah kamu
kehilangan jepit rambut penting?
Bagaimana kamu tahu?
Anda menemukannya?
TIDAK.
Guru Chu menemukannya.
Dia bilang dia akan
menunggu Anda di Mountaintop Cafe.
Dia memilikinya?
Saya tidak menyangka ini akan terjadi.
Ibu Wang,
tolong awasi toko itu untukku.
Oke.
Terima kasih, Ibu Wang.
Ayo.
Mengapa kamu mengambil barang-barangku?
Tunggu,
bukankah kamu memintaku untuk datang kesini?
Apakah kamu bercanda?
Kamu bicara omong kosong!
Silakan,
berhentilah berpura-pura bodoh.
Apakah mereka sedang berdebat?
Mungkin tidak.
Mengapa?
Lihat!
Dia sudah mengenakan jepit rambut.
Nyonya...
Melihat?
Tapi dia tidak
terlihat bahagia.
Pembohong.
Aneh.
Guru Chu!
Nyonya Chu.
Guru! Guru!
Pembohong.
Dengan baik...
Pembohong!
Ya, aku menipumu.
Tapi itu kesempatan yang sempurna!
Kenapa kamu tidak mengambilnya?
saya tidak
membutuhkan apa yang disebut kesempatan Anda.
Menguasai!
Kesombongan hanya mendatangkan penderitaan.
Jika Anda menyesali perceraian,
akui saja secara terbuka.
Berhenti bicara omong kosong!
Siapa bilang aku menyesalinya?
Karena saya juga menyesalinya.
Dulu aku juga sombong seperti kamu.
aku kalah
orang yang paling penting.
Dia memberiku kesempatan,
tetapi aku tak dapat menelan harga diriku.
Saya menolak untuk mengakui bahwa saya masih peduli.
Dia merasa amat kecewa.
Tidak peduli apa yang aku lakukan setelahnya,
dia menolak untuk percaya padaku.
Dan sekarang?
Menguasai.
Jika Anda ingin jawabannya,
kenapa tidak mencobanya?
dirimu sendiri?
Mengaku cintamu tidak ada apa-apanya
untuk merasa malu.
Jangan takut dengan penolakannya.
Jika sekali gagal, coba lagi.
Biarkan saya jujur ​​pada Anda.
Semua pembicaraanmu tidak akan mengubah apa pun.
Dia tidak lagi tertarik padaku.
Lalu kenapa dia
masih memakai jepit rambut pernikahan itu?
Bukankah itu cukup jelas?
Setelah bercerai,
mengapa dia belum menemukan pasangan baru?
Berhentilah membuat alasan
atas kepengecutanmu sendiri.
Mengambil inisiatif adalah hal yang lazim bagi pria.
Anda telah mewarnai banyak warna biru.
Mengapa harus merindukan orang yang Anda cintai?
Karena jauh di lubuk hatimu kamu tahu
kamu menunggunya.
Nyonya Chu.
Tunggu.
Kakiku...
Merindukan.
Anda telah melewati batas.
Aku tahu. Maafkan aku.
Tapi aku tidak bermaksud begitu.
Saya tidak bermaksud jahat.
aku hanya ingin
untuk membantu Anda
dan Guru Chu
duduk dan berbicara dengan benar.
Jadi...
Kamu pikir kamu siapa?
Bukan urusanmu!
Aku tidak membutuhkanmu.
Nyonya Chu,
Saya tidak tahu
apa yang Guru Chu katakan sebelumnya.
Tapi kamu berarti segalanya baginya.
Jangan bercanda.
Maksudku segalanya?
Aku tahu tempatku.
Dia hanya menginginkan warna biru spesialku.
Itulah salah paham!
Dia bisa menciptakan kembali warna biru yang sama.
Alasannya
dia tidak bisa menciptakan sekarang
adalah kau meninggalkannya.
Dia kehilangan inspirasinya.
Saya mengerti.
Itu karena
Aku sudah melalui
keraguan dan kebingungan yang sama.
aku melihatnya
melakukan banyak hal untukku,
namun masih dipertanyakan
jika cintanya tulus.
Atau apakah dia
memiliki motif tersembunyi?
Aku pernah bertanya-tanya
apakah dia benar-benar
peduli padaku
atau hanya ingin
manfaat yang dapat saya berikan.
Datang ke Kota Gubei
dan bertemu dengan Anda dan Guru Chu
membuatku memikirkan kembali cinta.
Itulah mengapa aku memutuskan
untuk memberikan hubungan kita
kesempatan lain.
Dua orang yang peduli
untuk satu sama lain
seharusnya tidak menghabiskan waktu bertahun-tahun
tenggelam dalam keraguan.
Sebaliknya, percaya saja
bahwa setiap usaha yang dia lakukan
adalah untukmu.
Oh!
Biarkan saya menunjukkan sesuatu padamu.
Lihat ini.
Guru Chu.
Dia diam-diam mengunjungi pameran tersebut
dengan tiket tahunan.
Melihat?
Dia sudah berubah,
hanya buruk dalam berkomunikasi.
Kesalahpahaman semakin berkembang
semakin dalam dan dalam.
Segalanya berakhir seperti ini.
Kami melihat halaman rumahnya
dipenuhi dengan warna biru yang berbeda.
Dengan baik,
Anda juga harus tahu.
Dengan keterampilannya,
dia bisa
menciptakan kembali warna biru yang sama seperti milik Anda.
Namun dia membuangnya
kain-kainnya.
Apa yang benar-benar ingin Anda ketahui adalah
apakah dia
menginginkan pewarna biru yang kamu ciptakan
atau Anda sebagai pribadi.
Saya tidak percaya.
Dia bahkan takut mengakuinya.
Tak seorang pun dapat berbicara mewakilinya.
Siapa bilang aku takut?
Bantu aku mewarnainya lagi.
Tidak bisakah kamu mewarnainya sendiri?
Kamu tidak membutuhkan aku.
Apa yang aku inginkan adalah
orang yang mewarnai kain.
Kita akan segera melihat ciptaan baru
oleh Master Chu
dan Nyonya Chu.
Mitra lama bekerja paling baik jika bersama-sama.
Lihat,
ada pertunjukan malam ini.
Apakah kamu akan datang?
Tentu saja.
Semoga beruntung!
Chen Shimei.
Kamu tidak tahu berterima kasih,
berkomplot melawan istrimu!
Penjaga!
(Opera Baru Kasus Chen Shimei)
Eksekusi dia!
Ya!
Tunjukkan belas kasihan!
Aku mengakui kesalahanku.
Rasa bersalah adalah rasa bersalah.
Terlambat untuk menyesal.
Eksekusi dia!
Tunjukkan belas kasihan!
Yang Mulia,
Saya tidak takut mati.
Ketika aku mengingatnya
bagaimana aku memperlakukan istriku,
Saya merasa sangat menyesal.
Kematianku tidak berarti apa-apa,
dan aku tidak
pantas mendapatkan pengampunan.
Tapi mengingat
reinkarnasi saya seribu tahun,
tolong beri aku satu kesempatan
untuk menunjukkan padanya reformasiku
dan menerima penebusan dosaku.
Jika hal ini diizinkan,
aku akan mati
tanpa penyesalan.
Ini
terdengar agak mengharukan.
Nyonya Qin,
dia ingin berubah.
Apa tuntutan Anda?
Yang Mulia,
tolong sampaikan kata-kata pribadi.
Baiklah.
Nyonya Qin menyatakan
dia tidak menginginkan emas,
tidak ada perak.
Dia menuntut kompensasi spiritual.
Tiga persyaratan
harus dipenuhi
untuk hukuman matimu
untuk dikomuter.
Kekayaan materi
tidak bisa memberikan kompensasi
untuk tahun-tahun Qin Xianglian
penderitaan selama pengejarannya.
Berapapun biayanya,
Saya akan menerimanya.
Bagus.
Membawa seribu dan beras
untuk membalas pengabdiannya.
Bawa nasi!
Ya!
Apakah ini cukup?
- Tidak,
tidak!
Lebih banyak nasi!
Ya!
Apakah ini cukup?
- Tidak,
tidak!
Bawa lebih banyak!
Ya!
Sekarang cukup?
- Tidak,
tidak!
Lebih banyak nasi!
Cukup?
Nyonya Qin,
apakah anda puas?
Bagus.
- Bagus!
Aku dulu tidak
mengerti cinta.
Jadi,
ketika mencari keuntungan instan,
aku kehilangan seseorang
yang benar-benar peduli padaku.
Aku pernah bersumpah
untuk memenangkannya kembali.
Namun saya sombong.
Apa yang disebut ketulusan saya
hancur
oleh pragmatisme
dan perhitungan.
Dari waktu ke waktu,
Aku menyakitinya.
Terima kasih
karena telah memberiku kesempatan ini
untuk mengungkapkan pikiranku.
Ini membuatku
menyadari kekuranganku sendiri
dan diklarifikasi
apakah aku benar-benar mencintainya
atau sekadar senang dicintai olehnya.
Jika kau bertanya padaku lagi
orang seperti apa aku ini,
aku akan beritahu kamu
Akulah orang yang menemukannya
Aku masih mencintaimu.
Bagus.
- Bagus!
♪Seperti kembang api yang saling mencintai♪
♪Bergegas menuju bintang-bintang♪
♪Tak gentar oleh rasa sakit♪
♪Tak takut api♪
♪Meski hanya kilauan sesaat♪
♪Kami meneteskan air mata♪
♪Laut biru tua berubah menjadi buih♪
♪Kita mendapatkan kembali kebebasan♪
♪Jika kamu mengingatku♪
♪Kalau begitu aku senang♪
♪Kami meneteskan air mata♪
♪Laut biru tua berubah menjadi buih♪
♪Kau menemukanku♪
♪Jika kamu mengingatku♪
♪Kalau begitu aku senang♪
Ibu Qiao.
Toko pengalaman offline
berjalan lebih lancar dari yang diharapkan.
Kontrak sewa untuk tiga toko
telah ditandatangani.
Rencana desain interior telah diselesaikan.
Langkah selanjutnya
melibatkan pembayaran sewa,
renovasi,
dan bahan.
Bagus.
Mudah-mudahan, sebelum Ibu Xu kembali,
kami akan menyelesaikan
operasi offline dengan benar.
Kemudian segera laporkan ke Yuanhang Capital
tentang status proyek kami.
Dipahami.
Kontrak tersebut mengharuskan pemindahan
sewa satu tahun dalam waktu dua minggu.
Verifikasi jumlahnya
dan detailnya dengan Tuan Lin terlebih dahulu.
Setelah konfirmasi saya,
lanjutkan dengan pembayaran.
Mengerti.
Ibu Qiao.
Bisakah kita memperlambatnya?
kemajuan toko pengalaman?
Mengapa?
Saya sarankan untuk mengalokasikan kembali dana offline
untuk produksi.
Jika kami menunda pembayaran pemasok,
kami tidak mampu membayar biaya denda.
Bukankah itu pinjaman bank?
seharusnya disetujui minggu ini?
Awalnya iya,
tapi bank tiba-tiba memberitahuku
kebijakan yang diperketat.
Semua pinjaman yang tidak sesuai
ditolak.
Teruskan melanjutkan sesuai rencana.
Saya akan membahas apakah akan memperlambat
dengan Tuan Lin.
Jangan khawatir.
Fokus saja pada pekerjaanmu,
Oke?
Oke.
Saya pikir saya harus mengunjungi bank.
Tunggu, saya sudah mencobanya.
Aku sudah melakukan yang terbaik,
tetapi gagal.
Itulah sebabnya aku datang
untuk membahas alternatif.
Tapi saya sudah menyatakan sebelumnya
pendanaan toko offline
berasal dari Yuanhang.
Uangnya diatur.
Mengalihkannya melanggar perjanjian.
Kemudian mengamankan pinjaman
tetap menjadi satu-satunya pilihan kita.
Jangan khawatir.
Saya akan mencoba bank lain
satu per satu.
Jangan khawatir.
Kita kerjakan sendiri-sendiri saja. Aku yang telepon.
Ya.
Masih bekerja?
Saya sedang menangani sesuatu.
Ada sesuatu yang terjadi?
Tidak serius.
Kami akan menanganinya.
Bagaimana kabar Shen Haoming?
Sudah lama
sekali aku tidak mendengarmu keluh kesah tentang dia.
Saya akan membicarakannya saat saya kembali.
Coba tebak?
Ada harapan untuk mendapatkan izin.
Saya akan tinggal di sini beberapa hari lagi.
Bagus.
Tetaplah di sana tanpa rasa khawatir.
Semuanya terkendali.
Anda cocok dengan Shen Haoming.
Jangan khawatir.
Baiklah, saya tutup teleponnya sekarang.
Selamat tinggal.
Saya akan terus mengerjakannya besok.
Anda harus kembali lebih awal.
Sejujurnya,
aku belum pernah melihat
seorang wanita luar biasa sepertimu
terobsesi
atas satu orang selama bertahun-tahun.
Tapi dia tidak peduli.
Semakin berbakti aku,
semakin aku terlihat seperti orang bodoh.
Tapi anehnya,
terlepas dari semua rumor,
tidak ada berita resmi
tentang Shen Haoming dan Xu Yan
menyelesaikan perceraian mereka.
Apakah mereka masih bersama?
Anda sering melihatnya.
Tidakkah kamu tahu?
Bagaimana saya tahu?
Bagus.
Jangan kita bicarakan itu.
Ceritakan padaku tentang bagaimana kamu
dan Shen Haoming
pertama kali bertemu.
Saat itu,
dia dan saudara perempuanku
kuliah di universitas yang sama di London.
Dengan baik,
Aku dulu
di sekolah asrama
yang mengambil kursus persiapan.
Nanti,
aku melihat mereka
kencan untuk sementara waktu.
Setelah itu,
saudara perempuanku putus dengannya.
Kemudian kemudian,
saudara perempuan saya mengetahui bahwa dia hamil.
Hamil?
Anak siapakah itu?
Ada apa dengan Han Weiping?
Bahkan tidak bisa menangani hal-hal sederhana.
Baraikin memilih untuk bermitra dengan Jinda.
Dia tidak dapat menemukan bukti
dari Shen Haoming dan Xu Yan
bercerai.
Shen Haoming tampil terlalu baik
di depan Baraikin.
Shen Haoming dan Xu Yan
hampir berdamai,
namun dia masih terpaku pada perceraian mereka.
Saya merasa kecewa.
Betapa bodohnya dia!
Di mana Han Weiping?
Dia akan segera tiba.
Ayah.
Tembakan yang bagus.
Ada kabar terbaru tentang Shen Haoming?
Ayah.
Aku masih...
Tuan Lin.
Sudah diputuskan.
Akhirnya berhasil diselesaikan.
Tentang pinjaman?
(Kartu nama Feng Zhiyuan)
Ini adalah kolega lama saya.
Apakah Anda ingat Feng?
Dia sekarang ada di bank
sebagai spesialis kredit senior.
Aku meneleponnya kemarin
untuk menanyakan apakah banknya
menangani pinjaman lintas-regional.
Ternyata dia bersedia membantu.
Itu hebat.
Jadi, saya ingin menanyakannya kepada Anda.
Aku baik-baik saja dengan itu.
Jika memungkinkan, lakukanlah dengan cepat.
Baiklah.
Sekarang saya punya rencana yang jelas.
Tapi dia menginginkan kita
untuk menyiapkan laporan keuangan,
beserta dokumen lainnya.
Jika disetujui dengan lancar, dana dapat
akan dirilis bulan ini.
Namun kita perlu bertindak cepat.
Jendela pengiriman akan segera ditutup.
Baiklah, kamu mengerti
semua kertasnya sudah siap.
Semua sudah selesai.
Coba lihat.
Stempel jika tidak ada masalah.
Bagus sekali.
Menakjubkan.
(Neraca)
Cukup stempel di sini.
Oke, mengerti.
Jika tidak ada masalah,
setelah ini,
kita akan pulang besok
dengan kereta api berkecepatan tinggi.
Kami akan mendesaknya
untuk menyelesaikan masalah ini dengan cepat.
Karena kamu adalah wakilnya,
Anda harus hadir secara langsung untuk menandatangani.
Kalau begitu, mari kita berangkat lebih awal.
Pagi pagi.
Oke.
Saya akan membeli tiket.
Jika hal ini berhasil dilakukan,
Saya akan
berutang besar padamu.
Kamu tidak
harus berterima kasih padaku.
Membantu perusahaan
berarti membantu diri saya sendiri juga.
(Laporan laba rugi)
Selamat pagi, Tuan Shen.
Pagi.
Tuan Shen.
Gaya rambut yang bagus.
Selamat pagi, Tuan Shen.
Pagi.
(Pikiran Terbuka)
Hati-hati dengan langkahmu.
Silakan duduk.
Ketua,
Saya di sini untuk melaporkan
atas kolaborasi kami dengan Tuan Baraikin.
Kesepakatan telah ditandatangani.
Awal bulan depan,
tim inti kami
akan terbang ke Moskow
untuk menangani
aspek desain
dan prosedur operasional.
Duduk.
Mengenai proyek ini,
kedua belah pihak
memiliki harapan yang tinggi.
Kami bertujuan
untuk mengembangkannya
menjadi bangunan bersejarah yang dibangun Jinda di luar negeri.
Itu juga tujuan saya.
Semua alur kerja
dan aspek-aspek kunci
akan diawasi.
Lebih-lebih lagi,
menurut laporan Tiongkok Timur,
(Jinda:
Proposal Pembangunan Waichuan Utara)
Waichuan Utara,
berdekatan dengan Sungai Huanghu,
menandai pelepasan lahan perumahan pertama
dalam tiga tahun
oleh pemerintah setempat.
Harga tanah awal per meter persegi
menetapkan rekor baru.
Ini
lelang tanah terbesar
di Cina Timur saat ini.
Anda ingin alur cerita ini?
Ya.
Untuk tanah ini,
kita tidak perlu menahan 15 persen
perumahan sewa.
Berdasarkan peraturan saat ini,
ini meningkat
persentase area yang dapat dijual
dan mengurangi
biaya pengembangan per unit.
Ekspektasi pasar
meramalkan
setidaknya
premi 20 persen.
Karena itu,
dari semua perspektif,
ini tidak diragukan lagi
plot yang paling dicari
Dan
zona pengembangan utama.
Saya mendukung rencana penawaran Anda.
Anda sudah mengamankan
kesepakatan dengan Baraikin.
Jika Anda juga
mendapatkan plotnya
di Waichuan Utara,
itu akan menunjukkan bahwa Anda,
di Jinda,
memiliki kredibilitas yang cukup.
Terima kasih.
Bagus.
Akan ada pertemuan
Jumat depan jam 9:00 pagi.
Jangan terlambat.
Agendanya adalah...
Aku akan memenuhi janjiku padamu
dengan memberi Anda kursi dewan
karena Anda membuat kesepakatan dengan Baraikin.
Saya harus berterima kasih kepada Tuan Baraikin
karena mengabaikan kerahasiaan saya sebelumnya.
Saya merasa menyesal.
Haoming.
Kemampuan Anda adalah
tidak diragukan lagi.
Tapi metode Anda
tidak sejalan dengan prinsip saya.
Dalam bisnis,
integritas adalah hal yang mendasar.
Prinsip inti harus
menjadi kerjasama yang saling menguntungkan.
Saya tidak tahu
apa yang menyebabkan
perubahan drastis Anda.
Tapi aku percaya
Anda
pahamilah ini jauh di lubuk hati sekarang.
Sama halnya dengan pernikahan
antara aku dan Yan.
Pernikahan kami
dipenuhi dengan argumen
dan penipuan.
Yang membuat kita tetap bersama adalah
ketulusan kami.
Ayah.
Yan dan aku telah berdamai.
aku senang
kami masih menikah.
Ibumu dan aku
senang untukmu.
Yang paling penting,
Haochen akan senang sekali.
Ya.
Jika Anda berkenan,
Saya harus pergi.
Tunggu.
Bunga jenis apa ini?
Kamu tahu,
Itu cukup menarik.
Ibu Xu,
Selamat Datang kembali.
Tuan Liang.
Bunga untukku?
Tentu.
Terima kasih.
Untukmu.
Saya akan menaruhnya di sini.
Cantik.
Apa yang kamu pelajari?
di Kota Gubei?
Dari teori ke praktik,
saya belajar
sejarah pewarnaan botani
dan mempelajari keterampilan tradisional.
Itu memperkaya.
Saya berencana
untuk meluncurkan koleksi
tentang pewarnaan botani musim gugur ini,
yang juga akan mempromosikan
Warisan Kota Gubei.
Bagus sekali.
Anda tampak berseri-seri hari ini.
Aura romantis ada di sekitar Anda.
Shen Haoming dan saya berbaikan.
Saya perhatikan.
Setelah menyelesaikan proyek saat ini,
Aku akan pindah kembali ke rumah.
Saya mengerti.
Setelah membuat keputusan,
kamu tidak akan berubah pikiran.
Kamu tahu persisnya
apa yang kamu inginkan.
Tapi aku masih bertanya-tanya
Mengapa.
Apa
menopang sebuah pernikahan?
Salah satu
kasih sayang timbal balik yang tulus,
atau
saling ketergantungan strategis
dan tak terpisahkan.
Di mana posisi Anda?
Keduanya.
Kita dulu menyembunyikan sesuatu,
tapi sekarang kita
terbuka dan jujur.
Terima kasih
karena telah memberitahuku dengan jujur.
Jika status hubungan Anda
selalu berubah,
tolong beri tahu saya.
Saya bisa menjadi pilihan cadangan Anda.
Sebenarnya, Shen Haoming
selalu menjadi satu-satunya pilihan saya.
Sepertinya malam ini
Aku harus menenggelamkan kesedihanku.
Meskipun kamu bahkan tidak pernah memberiku
kesempatan untuk memulai,
Saya telah berinvestasi begitu banyak secara emosional.
aku butuh waktu
untuk menyembuhkan.
Jika kamu masih bisa bercanda,
itu berarti kamu baik-baik saja.
Ditambah lagi, tindakanmu meyakinkan.
Xu Yan.
Aku serius.
Qiao Lin,
Yao, Guan, dan aku
semuanya sama
sebagai pendukung kuat Anda
dan sekutu.
Anda dapat mengandalkan kami.
Saya mengerti.
Terima kasih.
Saya ingin mencoba berkencan dengan wanita yang lebih tua,
tetapi gagal.
Jadi, kita akan berteman saja.
Semoga Anda bahagia.
Semoga Anda selalu riang.
Tentu saja.
Ayah baptismu
menyuruhku untuk berbicara denganmu.
Ada apa?
Shen Jinsong memutuskan
untuk memberi Shen Haoming kursi dewan.
Dia sudah diberitahu
semua pemegang saham.
Ayah baptismu menginginkan kita
untuk menghentikan ini
dengan segala cara.
Apakah Shen Haoming semudah itu untuk ditangani?
Dia berada di waktu yang penting
untuk duduk di dewan.
Dia akan ekstra hati-hati.
Ditambah lagi, dia sudah berbaikan dengan Xu Yan.
Sekarang dia adalah
sangat gembira dengan kesuksesannya.
Mereka sudah berdamai?
Bagaimana Anda tahu?
Chen Lin sedang membuat pengaturan.
Xu Yan mungkin akan segera
pindah kembali ke rumah.
Saya tidak menyangka ini akan terjadi.
Bahkan kehidupan cintanya berjalan mulus?
Tapi ketika Fang Lei mabuk,
dia memberitahuku
bahwa saudara perempuannya
bertanggal Shen Haoming
dan bahkan hamil.
Hamil?
Bagaimana dengan anak itu?
Apakah itu lahir?
Apakah itu milik Shen Haoming?
Aku tidak tahu. Dia tidak mengatakannya.
Anda telah bersama Fang Lei.
Tidak bisakah Anda mendapatkan informasi lebih lanjut?
TIDAK.
Dia bungkam saja.
Lalu gali lebih dalam.
Pasti ada sesuatu di sana.
Ada
tidak mengherankan sama sekali?
Ada apa?
Apakah kamu sudah berhenti berpura-pura?
Apa?
Bagaimana Anda bisa terluka?
Di kelas tinju.
Terlalu kuat.
Patah.
Tidak apa-apa.
Bagaimana kamu bisa begitu ceroboh?
Berhati-hatilah saat Anda bertinju nanti.
Jika kamu terluka,
siapa yang akan memasak untukku?
Omong-omong,
Saya melihat toko penjahit yang bagus
saat berbelanja hari ini.
Itu cukup bagus.
Akan kubawa kamu kesana besok
dan pilih beberapa untukmu.
Setelan jas yang disesuaikan
lebih baik dari yang siap pakai.
Perlu memberitahumu sesuatu.
Bersiaplah untuk ini.
Teruskan.
Saya baru saja menerima beritanya.
Shen Haoming dan Xu Yan telah berbaikan.
Mereka tidak akan bercerai.
Jangan takut.
Aku akan selalu bersamamu.
Jika kamu ingin berurusan dengannya,
Aku akan melakukannya tanpa syarat
berdiri di sisi Anda.
Saya sudah mengatakannya.
Saya tidak peduli.
Dia bertengkar dengan Xu Yan,
namun dia akhirnya memilih Xu Yan.
Dia tidak pernah peduli padamu sama sekali.
Kenapa dia harus
peduli padaku?
Dia pasti punya alasannya
untuk memilih Xu Yan.
Saya tidak ingin menggali lebih dalam.
Anda telah mencintainya selama bertahun-tahun.
Kamu mencintainya,
namun dia menyakitimu.
Apakah Anda membiarkannya begitu saja?
Sejak Shen Haoming
tidak pernah menyukaiku,
Aku harus melupakan dia.
Saat kita minum, kamu bilang
adikmu hamil
di Inggris.
Apakah itu
Anak Shen Haoming?
Tentu saja tidak.
Anda salah dengar.
Kok bisa saya salah dengar?
Kami ada di sini...
Kamu juga minum, kan?
Kamu mabuk.
Kalian ngobrol.
Makanannya hampir siap.
Ya.
Kau sudah memaafkan Haoming?
Kalian berdua berbaikan?
Kami selalu baik.
Ayo.
Saya punya
foto-foto wajahmu yang muram.
Cukup, makan saja.
Berhenti makan.
Makan malam hampir siap.
Oh benar,
Saya punya hadiah untukmu.
Lihat.
Hadiah jenis apa?
Coba lihat.
Lebih banyak gambar.
Coba aku lihat.
Biar aku tebak.
Kamu menggambar...
Ini dua tanduk?
Tanduk? Itu tornado!
Lihat,
setelah kamu pergi,
sebuah tornado
menyapu rumah kami,
menghancurkan segalanya.
Itu belum lengkap.
Lihat.
Menurutku ini yang ini
adalah karya terbaikku.
Membalik halaman?
Lihat,
ini
yang besar dan gemuk itu adalah saudara laki-lakiku,
dan inilah aku.
Setelah kamu pergi,
kita berdua
sangat menginginkanmu kembali.
Kami sedih setiap hari.
Dan ini adalah...
Anda.
Aku?
Mengapa?
Melihat,
kamu berpetualang sendirian.
Pasti sulit.
Lihat, Anda dikelilingi oleh gletser.
Halaman berikutnya.
Lihat.
Melihat,
aku selalu
tetap menyalakan lampu untukmu
untuk menuntunmu pulang.
Melihat?
Sekarang, Anda telah kembali.
Bahkan ada bintang di sini.
Akhirnya, kamu kembali.
(Keluargaku)
​​Kami adalah
keluarga paling bahagia
di dunia.
Lebih banyak setelah ini?
Tidak. Nanti saja saya menggambarnya lagi.
Teruslah menggambar.
Isi seluruh buku sketsa ini.
Untuk mengetahui apa yang terjadi selanjutnya,
pantau terus.
Haochen.
Ini adalah hadiah terbaik
Saya pernah menerima.
Benar-benar?
Tentu.
Jauh lebih baik dari hadiah saudaramu.
Makan malam sudah siap.
Ayo makan.
Kemarilah.
Haoming.
Bisakah aku tidur?
dengan kalian berdua malam ini?
Sudah lama sekali
karena aku tidur dengan kalian berdua.
Tidak masalah.
Benar-benar?
Luar biasa!
Ayo makan.
Apa yang sedang kamu pegang?
Apa ini?
Berikan padaku!
Haoming.
Apa yang kamu masak?
(Keluargaku)
​​Lezat sekali.
Sudah mencuci tangan?
Mencuci.
Buru-buru!
Baiklah, ayo makan sekarang.
Ya.
Yan, ayo!
Yang akan datang.
Apakah Anda ingin melihat?
Tentu.
Haochen.
Bisakah saya menunjukkan ini padanya?
Tentu saja!
Tapi aku sudah menunjukkannya padanya.
Berikan padaku.
Makan lebih banyak.
Ayo makan.
Minumlah lagi.
Anda makan sayur-sayuran.
Di Sini.
Coba Anda lakukan ini.
Makan lebih banyak sayuran.
Kamu juga.
Aku sudah merapikan tempat tidur.
Saya tidur di tengah.
Saya ingin posisi tengah malam ini.
Aku akan memanggil Yan.
Tepat.
Gali semuanya
pada Shen Haoming
dan Fang Yu
belajar di luar negeri bersama.
Fokus utama:
anak itu.
(Riwayat Penjelajahan)
(Alamat Tersimpan)
♪Seperti kembang api yang saling mencintai♪
♪Bergegas menuju bintang-bintang♪
♪Tak gentar oleh rasa sakit♪
♪Tak takut api♪
♪Meski hanya kilauan sesaat♪
♪Kami meneteskan air mata♪
♪Laut biru tua berubah menjadi buih♪
♪Kita mendapatkan kembali kebebasan♪
♪Jika kamu mengingatku♪
♪Kalau begitu aku senang♪
♪Aku hanya ingin bersantai malam ini♪
♪Untuk melakukan semua hal yang kukatakan akan kucoba♪
♪Saya berselancar, menyelam, mengemudi,
dan terbang ke tempat yang berbeda♪
♪Saya pergi minum, pergi berpesta, dan pergi berdansa♪
♪Bahkan jika aku kesepian♪
♪Karena aku sudah
terlalu sering terluka♪
♪Aku memberikan segalanya untuk tidak mendapatkan balasan apa pun♪
♪Aku tersesat dalam kegelapan,
dan terlalu menyakitkan untuk melihatnya♪
♪Lihatlah dunia dan bagaimana ia mengalir.
Kita tak pernah melepaskannya♪
♪Jadi aku akan meluangkan waktuku♪
♪Untuk menyalakan kembali♪
♪Cinta yang seharusnya aku dapatkan♪
♪Ketika waktunya tepat♪
♪Kamu sadar♪
♪Semuanya akan baik-baik saja♪
♪Karena aku sudah
terlalu sering terluka♪
♪Aku memberikan segalanya untuk tidak mendapatkan balasan apa pun♪
♪Aku tersesat dalam kegelapan,
dan terlalu menyakitkan untuk melihatnya♪
♪Lihatlah dunia dan bagaimana ia mengalir.
Kita tak pernah melepaskannya♪
♪Jadi aku akan meluangkan waktuku♪
♪Untuk menyalakan kembali♪
♪Cinta yang seharusnya aku dapatkan♪
♪Ketika waktunya tepat♪
♪Kamu sadar♪
♪Semuanya akan baik-baik saja♪