♪ذلك اليوم♪
♪لا شيء يبقى معًا إلى الأبد♪
♪لقد توقفت عن الرومانسية♪
♪من لم يفشل مرة أخرى♪
♪البكاء في الموت♪
♪وفي الحياة♪
♪حتى الآن♪
♪نحن نستمر في التعلم♪
♪ليس من المستغرب♪
♪أن تكون سعيدًا أمر صعب للغاية♪
♪بشكل غريب، أصبحت قدوة♪
♪في اليوم الذي التقينا فيه مرة أخرى، قلنا مرحباً♪
♪لقد كان تذكيرًا
واختبارًا وشكوى♪
♪من يستطيع فعل أي شيء دون ندم♪
♪أنا بخير♪
♪أتمنى لك أن تعيش في سلام♪
♪دع العالم يزأر♪
♪يبدو وكأنه كرنفال♪
♪إن الحياة لا تكون مملة أبدًا♪
♪كم هو رائع أن تكون حراً♪
♪لقد أصبحت أفضل بدونك♪
♪لا شيء يمكن أن يكون مثاليًا♪
♪نحن نبارك بعضنا البعض في الألم♪
♪نحن نهز رؤوسنا ونبتسم♪
♪أتمنى أن نكون بخير♪
= طموح الحب=
=الحلقة 27=
تشين لين.
ماذا تعتقد بي؟
أنت لطيف
حكيم،
متفتح الذهن،
صاحب رؤية، كريم،
والهدوء في الأزمات.
هل أنا السيد شين من مجموعة جيندا؟
أو شين هاومينغ؟
حسنًا...
ما هو الفرق؟
السيد شين،
عندي اقتراح.
سنستثمر
في السياحة الثقافية
في مدينة جوبي، أليس كذلك؟
تأخذ هاوتشين إلى هناك كل عام.
البيئة ممتازة.
امنح نفسك
بعض أيام العطلة.
لدي الكثير من العمل.
لماذا لا نضع جانبا
الأعمال التجارية في الوقت الراهن؟
سمعت أنهم
استضافة بعض المهرجانات الشعبية هناك.
هناك طعام محلي،
الحرف اليدوية المحلية،
وورش عمل صباغة النباتات.
إنه حيوي للغاية.
تولي شؤون الشركة.
سأكون في رحلة عمل.
أفهم.
سوف نتصل بك بعد ذلك
إعادة التقييم.
حسنًا، سنتحدث لاحقًا.
نعم.
(خطة الترويج المدفوعة)
هنا
خطتي الترويجية المدفوعة.
أخطط لتحميل ستة إلى ثمانية
مقاطع الفيديو الأصلية عبر المنصات.
(بعد البيع)
في غضون ساعة إلى ساعتين بعد النشر،
إذا كان معدل الإنجاز،
الإعجابات والتعليقات تبدو جيدة،
سوف نذهب ل
العروض الترويجية المدفوعة.
على ما يرام.
افعل كما تقول، دعني أرى.
فهمت، يان.
سأذهب إذن.
تمام.
نعم،
إلق نظرة ووقع على هذا.
يمين.
اتصل السيد تشانغ من بلدة جوبي ليسأل
عندما تقوم بزيارة.
لقد نسيت.
عذرا، لقد كنت غارقًا.
لا شكر على واجب.
خذ قسطا من الراحة.
فكر في هذه الرحلة الميدانية
إجازة.
توقف عن تكديس الأشياء.
تمام؟
إذا سارت الأمور بسلاسة
مع هذه الحلقة الجديدة سأذهب.
سأترك العمل لك.
تمام.
شكرًا لك.
ما هو الخطأ؟
توقيعك.
تمام.
(توقيع الطرف ب: شو يان)
♪لأنني تعرضت للأذى
مرات عديدة♪
♪أنا أعطي كل شيء،
فقط لا أحصل على أي شيء في المقابل♪
♪لقد ضعت في الظلام،
ومن المؤلم جدًا أن أرى حتى♪
♪انظر إلى العالم وكيف يتدفق.
لا نتركه أبدًا♪
السيدة شو.
لقد كنا متحمسين
في انتظاركم.
مرحبًا.
♪الحب الذي يجب أن أستحقه♪
آسف على كل هذه المتاعب،
السيد تشانغ.
مُطْلَقاً.
مرحباً بكم في مدينة جوبي للتفتيش.
لقد كانت رحلة طويلة.
إنها أجمل مما كنت أتخيل.
يصبح الأمر أفضل.
دعني أريك المكان.
على ما يرام.
غرفتك هناك.
شكرًا.
تعال.
هذا المكان مزدهر.
نعم.
نحن بحاجة إلى خبراء مثلك
للمساعدة في الترويج لنا.
يمكنك الاعتماد علي .
احرص.
على ما يرام.
حسنًا؟
ولكي نكون منصفين،
لقد أصبحت قاربًا أفضل
مني.
لقد تعلمت من الأفضل.
شكرًا.
(واترتاون جوبي)
هذا مذهل.
إنه جميل.
يدمج هذا المكان بين المناظر الطبيعية الشمالية المهيبة
الأساليب المعمارية
وكذلك الأناقة الرقيقة
من مدن المياه في جيانغنان.
لا يوجد شيء
مثله.
فريدة من نوعها.
شهدت بلدة جوبي
تطور ملحوظ.
لقد بنينا كافتيريا خاصة بنا،
مركز سياحي
مزارع الخضروات العضوية،
وورش الصباغة
التي تحسنت
جودة حياتنا.
هذا مثير للإعجاب.
ولكن ليس الكثير من السياح يعرفون ذلك.
لهذا السبب نحن بحاجة إليك
للمساعدة في الترويج
مدينتنا.
اطمئن، لا تشغل بالك.
- بالتأكيد سنبذل قصارى جهدنا...
- سيدي؟
ما أخبارك؟
أنا أظهر أعلى مستوى لدينا
حول المدينة.
مرحبًا.
أنا شو يان.
يملك...
هل التقينا من قبل؟
أنت تبدو مألوفا.
دعني أقدمك.
هذا هو مالك
صالة سكاي لاونج في مدينتنا.
هذه هي السيدة شو.
مرحبا سيدتي.
سعيد بلقائك.
تقدم صالة سكاي لاونج الخاصة بنا
أفضل المناظر البانورامية في مدينة جوبي.
نعم.
سأعطيك خصمًا عندما تأتي.
مرحباً.
يشرفني ذلك.
تمام.
أرك لاحقًا.
سأزورك.
أعدك سيدتي.
تمام.
مضياف، أليس كذلك؟
وو.
هومينج.
إلى أين أنت ذاهب؟
هل ستأتي اليوم لتصنع الطائرات الورقية؟
ليس اليوم.
سأتعلم الصباغة النباتية.
الطائرات الورقية التي صنعتها في المرة الماضية
كانت استثنائية.
لقد بيعت بالكامل.
لقد أتقنت هذه المهارة.
ماذا أفعل؟
ربما يمكنني أن أفتح
متجر فرعي.
أنت...
فقط استولى على متجري
وكن مديرًا.
مستحيل.
تذكر أن الطائرة الورقية على شكل نبات الصبار
طلبت ذلك؟
دعني أحضره.
تمام.
متى تكون دورة الصباغة النباتية
هل سوف تبدأ؟
لقد قمت بجدولته لك.
الورشة قريبة
أماكن إقامتك.
تحقق في.
إستقر.
اتجه إلى هناك
و ادرس بقدر ما تريد.
شكرًا لك.
شارعنا التجاري.
تمام.
تفضل.
لقد حصلت على الطائرات الورقية لإنهاء هنا.
تمام.
- ركوب آمن.
- وداعا.
هذا المحل
يبيع طائرات ورقية فريدة من نوعها.
إنهم يطيرون عاليا وبعيدا.
كنت أعتقد
لقد ذهب.
اسحب الخيط
وقد عاد.
يتساءل الناس،
"هل ذهب؟"
ولكنهم قادرون دائمًا على التراجع عنه.
الجميع يحبون طائراتهم الورقية.
السيدة... السيدة شو.
السيدة شو.
ما هو الخطأ؟
لا شئ.
دعونا نستمر.
هذا هو
أفضل بيت ضيافة لدينا.
الغرفة التي تقيم فيها
هي أفضل غرفة
خاصة
محجوزة لك
من قبل مخرجنا.
شكرا لك هوا.
شكرًا لك.
لا مشكلة.
يمين.
مدينتنا
ليست صغيرة تماما.
لقد قمنا بإعداد سكوتر كهربائي
لتتجول حولها.
السيدة شو.
هل تستطيع الركوب؟
نعم.
اعتقدت انك
لم أستطع ركوبها.
حسنًا،
إرتاح جيدا.
اتصل بي
لاحقاً.
سأعرض لك مسار الرحلة.
شكرا لك سيدي.
شكرًا لك.
احصل على بعض الراحة.
- حسنًا.
الوداع.
يعتني.
لا يصدر صوت تنبيه.
♪ليس من المستغرب♪
♪من الصعب أن تكون سعيدًا♪
♪أتمنى فقط أن يحدث هذا يومًا ما♪
♪ما هو لي سوف يأتي♪
♪الخروج من الحشد بالنسبة لي♪
♪ثم لن تبقى الندمات♪
♪أنا بخير♪
♪أتمنى لك أن تعيش في سلام♪
♪دع العالم يزأر♪
♪يبدو وكأنه كرنفال♪
♪إن الحياة لا تكون مملة أبدًا♪
♪تغلب♪
♪العقبات وحب أنفسنا♪
♪كن جيدًا جدًا بحيث لا يمكنك التعرف علي♪
♪عندما أستطيع أن أنظر للأعلى♪
(صباغة يونغشون النباتية)
♪في سحب مختلفة♪
♪سأحتضن الذكريات♪
على مر التاريخ،
لقد تطور أسلافنا
رؤى واسعة النطاق
إلى ألوان
واكتشفت أساليب
لاستخراج الصبغات
من الطبيعة.
الصباغة النباتية
يستخدم النباتات الطبيعية
لتلوين المنسوجات،
وهي تقنية مستمدة من
والعودة
الى الطبيعة.
"استغلال
أعمال الطبيعة"
تم تسجيل أكثر من عشرين طريقة
من الصباغة النباتية.
في المصطلحات الحديثة،
إنهم طبيعيون
و
صديق للبيئة.
خذ نظرة.
الأزرق والأحمر والأصفر والأبيض والأسود.
هذه هي
الألوان الأساسية.
خلط المواد الدراسية الأساسية
يُنتج ألوانًا ثانوية،
في حين أن معالجات الموردانت،
مزج الألوان،
وتقنيات الصباغة الزائدة...
اعذرني.
أنا متأخر.
لا بأس.
هذه الطرق
تنتج اختلافات لونية لا نهائية.
بالإضافة إلى،
الصباغة النباتية تستوعب
أنواع مختلفة من الأقمشة.
الحرير والقطن والكتان كلها صالحة للعمل.
هل تعلم
أي النباتات تنتج؟
هذه الألوان المختلفة؟
تحولات الصباغة النباتية
لوحة الطبيعة
على المنسوجات.
بالنسبة للخضراوات،
يمكنك استخدام أوراق طازجة،
براعم الصفيراء
أو صبغ الزهور.
درجات اللون الأصفر
تأتي من الكركم،
الشيح
أو الجاردينيا.
حتى الأطعمة والفواكه الشائعة
مثل التوت الأزرق،
التوت البري
والملفوف الأحمر
يمكن أن تكون بمثابة صبغات.
أحسنت، شين.
تظهر فصولك الإضافية.
اليوم،
سوف نتدرب
تقنيات الصباغة الأساسية.
اتبعني.
هناك بعض
قطع فخارية عادية.
اختر واحدة وصبغها
مع الألوان التي تحبها.
قليل من الناس يعرفون
أن تقاليدنا
24 مصطلحًا شمسيًا
لها ألوان متطابقة.
مصطلح الثلوج الشمسية الصغرى في الشتاء
يبدأ باللون الأرجواني القرمزي ويتطور
إلى اللون الأرجواني الباهت
ثم يتحول إلى اللون الأرجواني.
السيدة قيوزي.
قرأت كتابا
من عهد أسرة جين الشرقية
في الكلية.
لقد سجلت،
"على السحابة الممتدة"
"التراس"
"مصابيح الملك"
"أشرقت لأميال"
"ودخانهم"
"كان أرجوانيًا قرمزيًا."
لقد أردت دائما أن أعرف
ما هو نوع اللون الأرجواني هذا؟
لذا،
هل يمكنني اختيار اللون الأرجواني؟
انت تتحدث عن
"سجل الأعمال المفقودة حتى الآن"
بقلم وانغ جيا،
أقدم الوثائق
من زراعة شجرة الكريب ميرتل.
على ما يرام.
اليوم دعونا نحاول
لصبغ القماش
أرجواني قرمزي.
بسبب المساحة المحدودة،
سوف نعمل
في أزواج.
من فضلك قم بالاقتران.
سوف نتعاون.
تمام.
شكرًا لك.
♪منفصلة♪
♪كما لو أن العالم تخلص من غباره♪
♪قوتك، براءتك♪
كيف أعتمد عليك؟ ولا أتركك!
♪حياتي كانت جميلة بدونك♪
♪كنت سعيدا معك أو بدونك♪
♪لماذا أفتقد قطعة من الروح♪
♪بعض الحمقى العنيدين يفقدون كل الأمل♪
♪تلك اللحظة♪
♪لقد عرفت الحب♪
♪أنتِ حبيبتي♪
♪أدرك ذلك عندما أفقدك♪
♪كلما تركت أكثر♪
♪كلما زاد الألم♪
♪أنا كنت الشخص♪
♪من اختار الابتعاد♪
♪إذا أتيحت لي فرصة أخرى♪
♪مساحة الحياة غير المكتوبة♪
♪الآن أتوقع♪
♪قوتك، براءتك♪
كيف أعتمد عليك؟ ولا أتركك!
♪حياتي كانت جميلة بدونك♪
♪كنت سعيدا معك أو بدونك♪
♪لماذا أفتقد قطعة من الروح♪
احرص.
دعني افعل ذلك.
♪تلك اللحظة♪
♪لقد عرفت الحب♪
أنت تستطيع
اعجن القماش بلطف.
♪أدرك ذلك عندما أفقدك♪
ضع ضغطًا كافيًا
لضمان الصباغة المتساوية.
♪كلما زاد الألم♪
♪أنا كنت الشخص♪
اليوم نحن نستخدم
خشب السابان للتلوين.
يتمتع خشب السابان بقوة صباغة قوية.
لكن لونه الطبيعي هو الأحمر.
لتحقيق درجات اللون الأرجواني،
نضيف مادة قلوية لتثبيت اللون.
من هنا،
نحن قادرون على الإنتاج
الفريد
نحن نتصور اللون الأرجواني القرمزي.
اترك الباقي
إلى الوقت.
هل نجحنا
في إنتاج اللون
لا يزال غير مؤكد.
يا لها من مفاجأة!
لقد فعلت
صبغة أرجوانية مثالية في اليوم الأول.
غداً،
دعونا نجرب اللون الأزرق.
تمام.
شين هاومينغ.
لا تخبرني أنها مجرد صدفة.
ولكن الأمر كذلك.
ماذا الآن؟
السيد باراكين هنا؟
لقد قلت لك
أن تكون منفتحًا وصادقًا.
لا تخفي أي شيء
أو تدور حول الموضوع.
أنت مشغول
جاري
وزميل الدراسة.
ماذا تريد؟
لقد كنت هنا منذ أيام.
انا لا أصدق ذلك.
أنا لا أبرر نفسي.
لكن
ليس لدي أي فكرة أنك هنا.
على ما يرام؟
أيا كان.
لا أهتم.
إذا كان الأمر يزعجك، سأرحل.
فقط ابق بعيدًا عن نظري.
مرحباً؟ ما الأمر؟
لقد استقرت؟
كيف هذا؟
إنه لطيف.
مكان جميل.
شين هاومينغ يعيش في المنزل المجاور.
ماذا يحدث هنا؟
هل تبعك هناك؟
وهو يسكن بجوارنا؟
كيف يمكنني أن أعرف؟
ماذا يريد غير ذلك؟
إنه واضح جداً.
لقد ذهب هناك من أجلك.
يا إلهي.
إنه مثابر جدًا.
لكنه فقط
يُنظر إليه على أنه مستمر
إذا لم يزعج نفسه
أي شخص.
ولكن إذا وجدته مزعجًا،
ثم هو فقط
متشبث ووقح.
تعال.
إنه ليس سيئا إلى هذا الحد.
هل تشعر بالأسف؟
لا يمكنك الاعتراف بأنك لا تزال مهتمًا؟
أليست أنت أختي؟
هل نسيت خطته؟
أنا أختك ولهذا السبب
أريد أن أكون عادلاً.
انسى الأمر
مخططه.
لقد ساعد يان ستوديو،
وهو ما يعود بالنفع عليه أيضًا.
بصفته الرئيس التنفيذي لشركة مدرجة،
هل لديه رؤية؟
لو كان حقا مريضا بالحب،
هل تستطيع تحمل ذلك؟
لكنه يقترب مني دائما
بدوافع خفية.
الآن لا أستطيع أن أقول
ماذا يريد.
لن تواجه مشاعرك أبدًا.
هل مازلت معجبة به؟
لن تفعل
إجابة؟
الصمت يعني التأكيد.
نعم،
إنه ليس سيئا إلى هذه الدرجة.
لقد رفضته مرات عديدة،
ولكنه يصر.
سوف يحصل على أي شخص
إنه يحاول المتابعة.
إنه لا يلاحق أحدا.
هذا كل شيء. عليّ أن أذهب.
هل لا تزال تعمل؟
لا يزال لدي
بعض العمل للقيام به.
أنت تعمل بجد شديد.
كان ينبغي عليك أن تذهب مع Xu Yan.
استمتع بالمناظر الجميلة
وخذ قسطا من الراحة.
احصل على الإلهام للمكياج.
يجب على شخص ما أن يعتني بالشركة.
لماذا مازلت هنا؟
حسنًا،
نحن بحاجة إلى دفع المورد قريبًا.
لقد قمت بفحص الحسابات
وتدفقاتنا النقدية
غير كافية.
نقص بمقدار كم؟
مليون.
مليون؟
لقد قمنا بزيادة طلبات المصانع
للإنتاج العاجل،
لذلك قمنا بتحويل الأموال
للدفع مقدما
للمصنع.
حسنًا، سأتولى هذا الأمر.
أنت تدير كل شيء بمفردك.
خذ قسطا من الراحة.
دعني أحصل عليك
بعض العشاء.
لا حاجة.
أرز لحم الخنزير المطهو.
لا حاجة لذلك، لين تاو.
الدكتور أ.س. يو.
لماذا أتيت؟
أنا حر اليوم
لذلك اعتقدت
لقد أتيت.
العمل يمكنه الانتظار.
الآن بعد أن أصبح الدكتور يو هنا،
اذهب لتناول العشاء.
الراحة مبكرا.
حسنًا...
أعتقد أنني انتهيت لهذا اليوم.
الانتظار لي.
لقد انطلقنا.
أرجو إيقاف تشغيل جهاز الكمبيوتر الخاص بي.
شكرًا.
تمام.
ماذا لدينا؟
وعاء ساخن؟
تمام.
أحضري حقيبة مكياجي.
هل سمعتني؟
نعم.
أين وضعته يا عزيزتي؟
في الحقيبة.
أنظر بشكل صحيح.
حسنًا، دعني أتحقق.
السيدة شو.
هل ترغب في ذلك؟
خدمة التنظيف؟
نعم شكرا لك.
اعذرني.
أين الضيف الذي بقي هنا؟
لقد خرج.
هل غادر حقا؟
(صباغة يونغشون النباتية)
هذه العناصر
معروض هنا
هي المواد الخام للصباغة.
هذه المواد
قد تبدو عادية.
ولكن في الواقع،
كل واحد منهم
لديه خصائص مخفية
لا تتوقعها.
شو يان؟
السيدة قيوزي.
هل تعرف ما هذا؟
آسف.
ليس لدي أي فكرة.
هذا هو ما يسمى بالنيلي الصيني.
اللون الأزرق النيلي الشائع الذي نراه
يتم استخراجه من هذا النبات.
أزرق؟
هل يمكن أن ينتج صبغة زرقاء؟
نعم.
خذ نظرة.
هذه أوراق النيلي
تحتاج إلى عدة أيام من النقع
لإطلاق أصباغهم.
ثم نضيف الليمون،
تخميرها وتركها تستقر
للحصول على معجون النيلي.
لذلك اليوم،
سنحاول استخدام معجون النيلي هذا
صبغ باللون الأزرق.
اتبعني.
أهلاً سيدي.
لا تتردد في التصفح.
هذه كلها مصنوعة يدويا.
هل أحببت ذلك؟
أنظر حولك.
إنها جميلة.
صناعة يدوية.
تمام.
أردت أن أسأل
إذا كان لديك
طائرة ورقية على شكل نبات الصبار؟
هذا مخصص.
هل تعرف هذا الشخص
من الذي طلب طائرة ورقية من نبات الصبار؟
هومينج.
شين هاومينغ من مجموعة جيندا.
يمين؟
نحن معارف قدامى.
في طريقك إلى هنا،
هل لاحظت؟
المركز السياحي ومزرعة الخضروات
ومقصفنا؟
مجموعة جيندا هي التي بنت تلك الأشياء.
لقد مرت سنوات.
إذن فهو لم يكن يتظاهر؟
لقد كان.
كان هو؟
أن تكون سائحًا.
في البداية،
ظننا أنه كان مجرد سائح.
ولكن بعد ذلك، سكان البلدة
قال أنه من مجموعة جيندا.
رجل مثير للاهتمام.
لقد جاء هنا وقال
"هذه مصنوعة يدويا، أليس كذلك؟"
"علمني."
بناة ناطحات السحاب
مختلفون، أقول لك.
متعلم سريع.
الطائرات الورقية التي صنعها
تم بيعها كلها.
لقد سرق كل تقنياتي.
ليس هناك شيء آخر لنتعلمه.
وثم
ذهب ليسرق
تقنيات
الصباغة النباتية.
أنت تعرف؟
هل تعرفه؟
هل أنت صديقه؟
زميل في الصف.
اختر طائرة ورقية
انت تحب.
أحبها.
سوف آخذ هذا.
ولكنني أريد التخصيص
واحدة من نبات الصبار.
السيد شين.
انا لا أفهم ذلك.
هل أتيت إلى مدينة جوبي؟
لشو يان
أو الصباغة النباتية؟
قالت أنها تريد
لإنشاء سلسلة صباغة نباتية.
لهذا السبب جئت
لدراسة هذه التقنية لها.
إنها لا تزال غاضبة مني بسبب
السيد باراكين.
لا استطيع سوى
دعمها سراً.
أحب الشجرة، أحب الفرع.
لكن
منذ أن التقينا يان هنا،
إنه القدر في العمل.
لماذا انتقلت من بيت الضيافة؟
لتجنبها؟
هل تعتقد أنني أريد ذلك؟
لا اصدق
مثل هذه المصادفة أيضًا، حسنًا؟
يجب عليها أن تفكر
انا شخص ما
التخطيط
و متشبث.
حتى أنها قالت لي
عدم الظهور مرة أخرى.
لا أريد أن أزعجها،
لذلك سأبقى بعيدا.
رجل مثلك
هو حقا قدوتنا.
لدي الكثير لأتعلمه.
لقد نسيت تقريبا
حول مسرحية
بروفة.
بروفة؟
على الأقل خذ قضمة أولاً.
(إعدام تشين شيمي)
اختيار طاقم عمل فيلم إعدام تشين شيمي
يبدأ الآن.
برافو!
وو!
وقال صاحب بيت الضيافة
هناك بروفة مسرحية
في المسرح الليلة.
أية مسرحية؟
شيء عن تشين شيمي.
إنها تلعب دور الأميرة.
حقًا؟
دعونا نرى.
لا تجرؤ على أن تصبح تشين شيمي.
أبداً.
سأدعمك دائمًا.
مثل هذا المتحدث الحلو.
تشين شيمي.
هل تتعرف على زوجتك؟
تشين شيانغ ليان؟
شرفك.
أنا تشين شيمي
زوجة واحدة حقيقية.
إذا أسقط تشين شيانغليان الدعوى القضائية،
سأعطيها 500 تايل من الفضة.
لقد أسأت استخدام سلطتك
ولم يظهر أي ندم.
هذا أمر شائن.
حراس.
أعدمه
مفهومة.
القاضي باو، أظهر الرحمة.
لا تقتل زوجي
لا.
شرفك.
أعدمه
انتظر.
أعني،
هل يمكننا مراجعة النص؟
ماذا؟
تفضل.
إنه تكيف حديث.
ألا ينبغي أن يعكس ذلك؟
القيم المعاصرة؟
وفي سياق اليوم،
البطل
لا ينبغي أن يكون تشين شيمي.
هل تقصد...؟
التركيز على السيدات.
فكر في الأمر.
تشين شيمي هو جاحد
متسلق اجتماعي.
لماذا تتقاتل امرأتان عليه؟
نعم.
بصيرة رائعة.
السيد شين، هذا عبقري.
إنه يحب التمثيل حقًا.
لقد فهمت وجهة نظرك.
يستمع.
انظر إذا كنت على حق.
طاردت تشين زوجها
لمدة ألف عام
ووصلنا إلى بلدتنا جوبي.
هذا هو القدر.
لمثل هذا المصير،
ألا ينبغي أن ندع تشين شيانغ ليان
استمتع بحياتها
واستمتع ببعض المرح؟
اصنع الرجل
طاردها.
دع تشين شيمي يلاحق زوجته.
شيئ من هذا القبيل.
لا عجب أنني لم أتمكن من الانغماس.
نعم، دعونا نفعل هذا.
ملاحقتها؟
عبقري.
هذا ما أريد رؤيته.
نعم، نقطة جيدة.
ممتاز.
ماكياج
بعض الخطوط إذن.
يمين؟
سوف نتبع خطواتك.
فكرة رائعة.
لقد حدث شيء ما.
السيد شين.
- عد.
- إلى أين أنت ذاهب؟
ولكن هذا هو
فكرتك.
إلى أين أنت ذاهب؟
عد.
السيد شين.
لا تذهب، إنها فكرتك.
إستمر.
لا أعرف كيف أتغير
النص.
تشين شيمي.
لماذا تتجنبني؟
انا لست كذلك.
هل انا مخيفة؟
أنا متعب.
متعب أو مذنب؟
لقد قلت أنك لم تفعل
تريد رؤيتي، لذلك أحاول
لا أريد أن أزعجك.
لماذا لا تغادر؟
لقد جئت
لتعلم الصباغة النباتية.
لماذا؟
أريد أن أشارك بعض المواضيع المشتركة
معك يوما ما.
♪أريد فقط أن آخذ وقتي الليلة♪
ماذا تخطط الآن؟
أعني ذلك.
قلت أنك تريد أن تتعلم
الصباغة النباتية.
لذلك أردت
لدراسته أولاً.
ربما يصبح هذا مصلحتنا المشتركة.
بجانب،
بخصوص السؤال الذي طرحته،
أريد أن أجد الإجابات هنا.
♪لأنني تعرضت للأذى
مرات عديدة♪
من فضلك لا تفهمني خطأ.
♪أنا أعطي كل شيء،
فقط لا أحصل على أي شيء في المقابل♪
تناسب نفسك.
توقف عن تجنبي.
هل يمكنني أن أظل زميلك في الدراسة؟
فقط لا تتأخر.
♪لذا سآخذ وقتي♪
♪لإعادة إشعال النار♪
♪الحب الذي يجب أن أستحقه♪
أنت وأنا نطير معًا إلى الأبد.
الناس في مدينتنا
لقد مارسوا تقنيات الصباغة القديمة
لأكثر من قرن من الزمان.
المعروضات هنا
أعمال العرض
من قبل الحرفيين لدينا.
لقد تعلمت النظرية
والممارسة الأساسية.
هنا،
سوف تشعر بالسحر
من الصباغة النباتية.
ينظر.
(زهاكسي)
هذا هو زهاكسي،
يُطلق عليه عادةً اسم صبغ التعادل.
الصباغة النباتية
هو اندماج بين الطبيعة والزمن.
إنه مهدئ
و مهدئة.
في المقدمة جياكسى.
جيكسي.
(جياكسي)
هذا
يحمل أجواء ريفية.
اللون الأزرق قوي.
(ليكسي)
هنا لاكسي،
ويعرف أيضًا باسم
الباتيك التقليدي.
(ليكسي)
انظر.
عليك أن
ارسم الخطوط
مع شمع العسل
قبل الصباغة.
لكن الصناعة الحديثة
يستخدم الآلات
للتكرار
تأثيرات يدوية
بتكلفة أقل.
الحرفيون الذين يصرون
على النهج اليدوي
تتضاءل.
معذرةً، سيدة قيوزي.
هل لا يوجد قطعة أصلية من هذا؟
لماذا هي صورة؟
هذا هو
عمل
حرفي محلي مخضرم.
نحن نعرض الصور
لأننا لا نستطيع الحصول على الأصل.
حرفي محلي؟
نعم.
قام أحد الحرفيين المحليين بإنشاء هذه الأنماط
خاص بالجنوب الغربي
المجموعات العرقية الأقلية.
هذا الحرفي الماهر
عاش ذات يوم في قرى عرقية مياو.
لذلك،
لقد أعاد
تقنياتهم.
ينظر.
أسلوبه يميل بشكل كبير
نحو التقليدية
الأنماط الشعبية.
مصممنا في Yan Studio
يبدو أنه ينتمي إلى مجموعة يي العرقية.
إذا رأت
مثل هذا التصميم،
ستكون سعيدة للغاية.
السيدة قيوزي،
هل يمكنك مشاركة معلومات الاتصال الخاصة به؟
أريد الاستفسار عن
ترخيص هذا النمط.
أخشى أن ذلك لن يكون ممكنا.
لقد توقف عن صنع هذه الأشياء منذ ثلاث سنوات.
لماذا؟
كتلة إبداعية، ربما؟
إنه متردد
لمناقشة الباتيك.
حتى أنه استعاد
أعماله المعروضة.
هذا سيء للغاية.
يا للعار.
يمكنك المحاولة.
لكن
لا أعرف
إذا وافق.
(لاكسي)
انا اعرف فعلا
المعلم تشو.
هل تعرفه؟
منذ سنوات،
أدارت جيندا برامج الرعاية الاجتماعية
في بلدة جوبي
حيث قمنا بتسليم الإمدادات.
لقد قمت بتسليم الإمدادات للسيد تشو.
ورأيته مرة أخرى هنا في العام الماضي.
لكنه منعزل تماما
ولا يحب
التفاعلات الاجتماعية.
لم أكن أعلم ذلك
كان خبيرا في الباتيك.
إذا كنت تريد مقابلته،
سأذهب معك.
(الدفع نقدًا فقط،
10 يوان لكل كومة، خدمة ذاتية)
من هذا؟
هاومينغ، لماذا أنت هنا؟
لقد جلبت شيئا.
أنت لطيف جداً.
وهذا هو؟
صديقي.
من فضلك، ادخل.
شكرًا لك.
خذ مقعدا.
دعني اصنع بعض الشاي.
هومينج.
لقد مر وقت طويل.
نعم.
لقد كنت مشغولاً بالعمل.
تقنيات البستنة
لقد علمتني المرة الماضية
كانت مذهلة.
أنظر إلى جميع نباتاتي.
لقد لاحظت.
في المرة القادمة سأحضر
بعض كتب البستنة
التي يمكنك استخدامها.
شكرًا لك.
صديقك هنا...؟
سعيد بلقائك.
أنا شو يان.
أنا أدير شركة ملابس
في جينغتشو.
سأذهب مباشرة إلى صلب الموضوع.
نحن نقوم حاليا بالدمج
التراث الثقافي غير المادي
في تصاميمنا.
لقد رأينا أعمال الباتيك الخاصة بك
في ورشة الصباغة.
إنهم مذهلون.
سيكون ذا معنى
لعرض أنماطك
في أحدث إصداراتنا
مجموعة مستوحاة من الباتيك.
نأمل أن تسمح لنا بذلك
لاستخدام الأنماط.
ألم تسمع؟
لقد توقفت منذ زمن طويل.
ثم
هل يمكننا الاستفادة من أعمالك السابقة؟
هومينج.
لقد دعوتك للدخول
من باب الاحترام.
سيد.
من فضلك لا تغضب.
لقد تأثرت حقا بعملك.
أنا آسف.
توقف عن المحاولة
لتخدعني.
إبداعاتي المتواضعة
لم أستطع تحريك أحد.
دعني أكون صادقا.
أفضل أن أترك
أعمال الباتيك الخاصة بي تتعفن في المنزل.
لا أهتم.
انا استمتع بذلك.
أعتقد أنه يجب عليك المغادرة.
سيد.
أعطينا دقيقة واحدة.
- سيد تشو، آسف.
- دعها تشرح.
لقد كنت أفكر.
في الحقيقة،
لقد كنت وقحا بالفعل.
لقد قفزت مباشرة إلى الأمور التجارية.
لهذا السبب كان
منزعج للغاية
وقاسية.
إنه ليس خطؤك.
إنه يظهر فقط
انه لا يزال
ضد فن الباتيك.
لكن
لم يتركه بعد
لقد كنت على وشك أن أخبرك.
رأيت أقمشة مصبوغة باللون الأزرق
مغطاة بألواح بلاستيكية
في حديقته الخلفية في وقت سابق.
هل لاحظت النيلي الآسامي؟
النقع في أحواض؟
هذه هي الصبغة النباتية للون الأزرق.
لماذا يكره شخص الكزبرة؟
هل يحفظونه في ثلاجتهم؟
ثم لماذا...؟
دعونا نرى شخص ما
من يعرف كل شيء.
من؟
أن
تم الطلاق منذ ثلاث سنوات.
إنه فقط يقدم الأعذار.
لقد ألقى باللوم على الطلاق
انه خسر
إلهامه.
هل فقد الإلهام؟
كيف حدث ذلك؟
لقد خسر
شريكه في الصباغة.
تشو يعرف تقنيات الباتيك
لكن صباغة النيلي
هو تخصص زوجته.
لقد كانا الشركاء المثاليين.
الحقيقة هي أن
بلوزها النيلي
كانت ساحرة.
إذا كانا متطابقين تمامًا،
لماذا انفصلا؟
زوجته
كانت فتاة مياو من قويتشو.
التقت تشو عندما كانت في التاسعة عشر من عمرها
بينما كان يدرس الصباغة في قريتها.
لقد كان حبا من النظرة الأولى.
أصرت على ذلك
الزواج منه
وتركت وطنها
معه.
هذا يبدو
رومانسي للغاية.
بداية رومانسية.
نهاية قبيحة.
فكرت تشو
لقد أصبح قديمًا.
شعر تشو أن
لقد احتقرت افتقاره إلى الطموح
والأرباح.
العيش مع الاستياء المتبادل
محكوم عليه بالفشل
زواجهما.
لذلك تم الطلاق بينهما
وقطع جميع العلاقات.
الرسام
والصباغ
انتهى الأمر مثل القلم
بدون حبر.
هراء.
هذه أعذار.
الرجال هم نفس الشيء.
لا يوجد أي إساءة.
من ما سمعته للتو،
لا توجد قضايا أساسية
أو صراعات حادة بينهم.
لماذا
ألا يتصالحان؟
المعلم تشو وزوجته
التقى بسبب فن الباتيك.
الآن يرفض السيد تشو
لإنتاج أي أعمال فنية.
من الواضح أنه يحمل ضغائن
ضد زوجته السابقة.
الشفقة الحقيقية
أليست حرفة الباتيك؟
ولكن علاقتهم.
هل أصبت بنزلة برد؟
ربما. إنه بارد.
أنت تحترق.
لديك حمى.
لا بأس، سأرتاح قليلاً.
هذا لن يفعل.
اطلب من الدكتور يو أن يأتي ليأخذك.
لقد أجريت له عملية جراحية كبرى اليوم.
إنها مجرد حمى.
لا تشتت انتباهه.
(يان ستوديو)
ولا أستطيع الابتعاد
من كل هذا العمل.
هل يتعلق الأمر بالقرض؟
لقد كنت أتحدث
إلى موردينا طوال اليوم،
طلب تمديد الدفع.
لا أحد يتزحزح.
أنا أجن.
ماذا عن استثمار السيد ليانغ؟
يوانهانغ يريدنا
لتوسيع الأسواق غير المتصلة بالإنترنت.
هذا التمويل مخصص
وتخصيصها.
لقد اقتربت من عدة بنوك
حول القروض.
مع الحجم الحالي لـ Yan Studio،
يمكنهم الموافقة على مليونين.
حقًا؟
برد.
دعونا نرى.
سوف نعمل على ذلك
إذا كان هناك تقدم.
على ما يرام.
دعني أجد مقياس الحرارة.
39.8 درجة مئوية.
لين.
دعنا نذهب
الى المستشفى.
عجل.
لا تكن دراميًا.
لين.
أنت بحاجة إلى الراحة.
سأغلي لك بعض الماء.
لا حاجة لذلك، لين تاو.
لقد حصلت على هذا.
يمكنك
العودة إلى المكتب
لجلب هاتفي؟
بالتأكيد سأحضره لك.
اعتنِ بنفسك.
(شهادة)
شكرًا.
لا مشكلة.
(يو ييمينغ)
يو يي مينغ.
لين تاو؟
كيف أصبحت أنت؟
أين لين؟
إنها تعاني من الحمى.
لقد هرعنا إلى المستشفى
وجئت لالتقاط
تركت هاتفها
في المكتب.
أين هي الآن؟
في البيت.
اتجه إلى هناك الآن.
أنا في طريقي.
اللقاء في مكانها.
تمام.
كن هناك.
لين تاو.
أخيراً.
أين لين؟
في غرفتها.
لقد انخفضت الحمى.
لقد كاد
تحول إلى الالتهاب الرئوي.
هاتفها.
شكرًا لك.
لا مشكلة.
حسنًا،
لا تفهمني خطأ
لاستعادتها.
نحن مجرد زملاء في البلدة
وزملاء العمل الآن.
أنا لن.
حسنا إذن.
لقد تركت الدواء
على الطاولة.
لقد كتبت
الجرعة.
أنت الطبيب، وأنت تعرف أفضل.
تفضل.
انا ذاهب.
لين تاو.
شكراً جزيلاً.
اعتني بها.
إستمر.
المعلم تشو.
لماذا أنت هنا مرة أخرى؟
أنت غير مرحب بك.
المعلم تشو.
لا تناديني سيدي.
لو سمحت.
انا لا أفهم ذلك.
هناك الكثير من الصباغين حولنا.
ابحث عن شخص آخر.
نحن...
سيد.
أعمال فنية جيدة
دعوة للمشاركة.
إذا أخفيتهم عن الناس،
لن تعرف أبدًا
كيف ينظر الآخرون إلى عملك.
تمام.
تقول أنك تفتقر
إلهام.
ثم لماذا لا
حاول التواصل
مع الآخرين؟
هذه هي الطريقة التي تغرس بها
إبداعاتك بحيوية.
يا فتى.
لا أحتاج إلى محاضراتك.
لا أجرؤ على إلقاء محاضرة عليك، سيدي.
انا فقط اريد ذلك
مساعدتك على الاختراق
وانظر إذا كان بوسعك
استمر في إنتاج الأعمال الفنية.
يستمع.
اشياء جديدة
ليست مخيفة على الإطلاق
التكنولوجيا الحديثة تساعد البشر
في التغلب على الارتباك
عن الخلق.
إذا لم تتمكن من النسج
أو ارسم
أنماط معينة،
الذكاء الاصطناعي قد يساعد في ذلك.
التكنولوجيا تخدمنا
ويساعدنا...
ما هذا الهراء!
أنا لا أعتقد
في أشياء الذكاء الاصطناعي.
إذا كان بإمكان أجهزة الكمبيوتر أن تحل محل البشر،
لماذا لا تزال
تعالى لي؟
هل تعتقد أن الخلق سهل إلى هذه الدرجة؟
لا يمكن لأجهزة الكمبيوتر أن تحل محل العقول البشرية.
أنت لا تقاوم الأشياء الجديدة.
أنت لا تريد التغيير، أليس كذلك؟
أنت على حق.
انا لن اتغير
انا ناجح
لأنني أبقى صادقًا مع نفسي.
أنا لا أهتم بآراء الآخرين أبدًا.
إذن أنت لست ضد الباتيك.
أنت تتجنب ذاتك الحقيقية.
إذا توقفت عن الإبداع
أعمال الباتيك،
ما هو النيلي في الفناء الخلفي؟
أنت وزوجتك السابقة
كانوا أزواجًا
وأفضل الشركاء.
بدون خلط الألوان،
لن تجده ابدًا
هذا الظل المثالي من اللون الأزرق.
هل هذا هو؟
كافٍ.
لا تكن ذكيا جدا.
سأخبرك الحقيقة.
لقد نفدت مني الإلهام.
المعلم تشو.
- سيد تشو.
- أنا...
لذا فالأمر لا يقتصر على زوجته فقط
يمكن أن تخلق هذا اللون الأزرق.
في الواقع، هذا اللون الأزرق
يجسد زوجته.
فهو يعرف ذلك جيدا
لكن يرفض الاعتراف بذلك.
فشل في صبغ اللون الأزرق
ويفتقر إلى الإلهام
ليست هذه هي القضايا الحقيقية.
في أعماقي،
لم يتركها.
لا يمكنك
إيقاظ شخص يتظاهر بالنوم.
أنا أفهمه الآن قليلاً.
هل تعتقد أنه على حق؟
إنه يذكرني
من الذي كنت عليه في السابق.
أناني للغاية
والسيطرة.
هل تذكر
كيفية زراعة الصبار؟
نحن لا نستطيع
دعها تنمو من تلقاء نفسها.
علينا أن
التدخل طوال الوقت.
المعلم تشو هو نفسه.
إنه لا يريد التغيير.
بمجرد حدوث التغييرات،
يصبح غير مرتاح.
إنه يجبر الناس من حوله
لمتابعة طرقه.
لذلك لم يتم الطلاق
لأن زوجته
كان ينظر إلى إخفاقاته بازدراء.
لقد كان يهرب
من محاولات زوجته
لجعله يندلع
من قوقعته والتكيف مع التغييرات.
لذا؟
هل عالجت حاجتك للسيطرة؟
لا أزال أعمل عليه.
ينظر.
هل ترى هذا الجسر؟
لقد عبرناها عدة مرات.
لم ادرك ذلك ابدًا
إنه يبدو جميلاً جداً من بعيد.
عندما نندفع نحو الوجهات،
نحن نفتقد المناظر الطبيعية.
إنه مثل
كيف نتفاعل مع الطبيعة؟
عندما تقف
على الجسر،
إنه يشبه التأمل الذاتي.
ولكن عندما يفعل الآخرون
أراك واقفًا هناك،
إنها وجهة نظر مختلفة.
لهذا السبب
الوعي الذاتي
لم يتم تحقيق ذلك بسهولة.
متى كان عمرك
زيارتك الأولى؟
انا اولا
زرت هنا
عندما كان هاوتشين في الرابعة من عمره.
عدت من دراستي في الخارج
وأحضرته
هنا.
لا بد أنه أحب ذلك.
نعم.
لقد كان فضوليًا
عني يا أخي
الذي عاد للتو.
في يوم من الأيام قال أنه لا
أريد الذهاب إلى روضة الأطفال.
لذلك قلت لأمي ذلك
سأأخذه إلى المدرسة.
لكنني أخرجته للمغامرة.
وجئنا هنا.
لذلك، هاوشن
الطبيعة المؤذية
هو نصف خطأك.
نقطة عادلة.
لقد فاتني الكثير من طفولته.
هذا ليس صحيحا تماما.
لقد قمت بعمل جيد.
مواقف الطفل وردود أفعاله
أخبر القصة كاملة.
Haochen يعشقك
ويعتمد عليك.
لقد قمت بعمل جيد.
المرة الأولى
لقد جئنا هنا
لقد استمتعنا كثيرًا.
كل شيء هنا
شعرت بالجديد
ومثير بالنسبة لي.
كان هناك هذا
متجر الآيس كريم مذهل.
لقد التهم مغرفتين في وقت واحد
وجعلني أعد
لا تخبر أمي.
لقد أعطاني
عناق كبير
وقبلة.
كان ذلك
أول مرة يعانقني.
لقد كان دافئا جدا.
حينها أدركت
أن هذه المدينة
يمكن أن يعطيه
أفراح الطفولة
أن كل طفل
يستحق
وساعده
إعادة اكتشاف طبيعة الطفل.
في وقت لاحق، قمت بإنشاء هذه المدينة
جنته الشخصية.
كنت آمل أن يتمكن من ذلك
يعيشون مثل الأطفال العاديين،
أن تكون شقية ومبهجة.
هذا المكان يعمل بنفس الطريقة
لي.
إنه بسيط
ونقية.
لا يهم
ما هي المشاكل التي تأتي،
سواء كنت أجادل مع والدي
أو تواجه مشاكل في جيندا،
قادم هنا
يهدئ عقلي دائمًا
مثل السحر.
لهذا السبب كنت
تجديد المباني والمرافق
تحت اسم جيندا
على مر السنين.
إنه ليس من أجل الربح.
أتمنى فقط أن أجعل هذا المكان
أفضل حتى.
هل تريد أن تجرب؟
مثله؟
لا.
مثله.
ضع القوة.
ها نحن.
تعال.
ضع القوة.
نفس وضعيتك؟
واحد اثنين ثلاثة.
يذهب!
موهبة طبيعية.
واحدة اخرى.
♪مثل الألعاب النارية التي أحبت♪
♪الاندفاع نحو النجوم♪
♪لا يخيفه الألم♪
♪لا أخاف من النيران♪
♪حتى لو كان مجرد بريق عابر♪
♪لقد ذرفنا الدموع♪
♪البحار الزرقاء العميقة تتحول إلى رغوة♪
♪لقد استعدنا الحرية♪
♪إذا كنت تتذكرني♪
♪ثم أنا سعيد♪
♪أريد فقط أن آخذ وقتي الليلة♪
♪لأفعل كل الأشياء التي قلت أنني سأحاولها♪
♪أذهب لركوب الأمواج، والغوص، والقيادة،
والطيران إلى مكان مختلف♪
♪أذهب للشرب، والذهاب للحفلات، والرقص♪
♪حتى لو كنت وحيدًا♪
♪لأنني تعرضت للأذى
مرات عديدة♪
♪أنا أعطي كل شيء من أجل عدم الحصول على أي شيء في المقابل♪
♪لقد ضعت في الظلام،
ومن المؤلم جدًا أن أرى حتى♪
♪انظر إلى العالم وكيف يتدفق.
لا نتركه أبدًا♪
♪لذا سآخذ وقتي♪
♪لإعادة إشعال النار♪
♪الحب الذي يجب أن أستحقه♪
♪عندما يحين الوقت المناسب♪
♪أنت تدرك♪
♪كل شيء سيكون على ما يرام♪
♪لأنني تعرضت للأذى
مرات عديدة♪
♪أنا أعطي كل شيء من أجل عدم الحصول على أي شيء في المقابل♪
♪لقد ضعت في الظلام،
ومن المؤلم جدًا أن أرى حتى♪
♪انظر إلى العالم وكيف يتدفق.
لا نتركه أبدًا♪
♪لذا سآخذ وقتي♪
♪لإعادة إشعال النار♪
♪الحب الذي يجب أن أستحقه♪
♪عندما يحين الوقت المناسب♪
♪أنت تدرك♪
♪كل شيء سيكون على ما يرام♪