♪ នៅថ្ងៃនោះ ♪
♪ គ្មានអ្វីនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូតនោះទេ ♪
♪ខ្ញុំឈប់ស្នេហាហើយ♪
♪អ្នកណាមិនបរាជ័យទៀត♪
♪ យំក្នុងសេចក្តីស្លាប់♪
♪ហើយនៅក្នុងជីវិត♪
♪សូម្បីតែឥឡូវនេះ♪
♪ យើងបន្តរៀន♪
♪វាមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ♪
♪ សុភមង្គលគឺពិបាកណាស់♪
♪ ចម្លែកណាស់ ខ្ញុំបានក្លាយជាគំរូ♪
♪​នៅ​ថ្ងៃ​ដែល​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ម្តង​ទៀត​យើង​បាន​និយាយ​សួស្តី♪
♪វាជាការរំលឹក
ការធ្វើតេស្ត និងពាក្យបណ្តឹង♪
♪អ្នកណាអាចធ្វើអ្វីបានដោយមិនស្តាយក្រោយ♪
♪ខ្ញុំមិនអីទេ♪
♪សូមអោយអ្នករស់នៅដោយសន្តិភាព♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យពិភពលោកគ្រហឹម♪
♪ស្តាប់ទៅដូចជាពិធីបុណ្យ♪
♪ ការមានជីវិតមិនដែលធុញទ្រាន់ឡើយ
♪ពិតជាអស្ចារ្យណាស់ក្នុងការមានសេរីភាព♪
♪ខ្ញុំកាន់តែល្អដោយគ្មានអ្នក♪
♪ គ្មានអ្វីអាចល្អឥតខ្ចោះនោះទេ។
♪ យើង​ឱ្យ​ពរ​គ្នា​ក្នុង​ការ​ឈឺចាប់♪
♪ យើងងក់ក្បាលហើយញញឹម♪
♪ សូមអោយពួកយើងទាំងពីរបានសុខ ♪
= មហិច្ឆតាស្នេហា =
=ភាគទី២៨=
ខ្ញុំរួចហើយ
នៅនឹងកន្លែង
កន្លែងដែលយើងជួបគ្នាដំបូង។
ហាងប៉ាទី?
ខ្ញុំឃើញវា។
មិនអីទេ និយាយពេលក្រោយ។
សូមអរគុណ។
គំរូនេះគឺពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
មើលថាតើអ្នកចូលចិត្តអ្វី។
ថង់​នេះ​គឺ​ជា​ក្រណាត់​ទេសឯក​លាយ​កប្បាស។
វាត្រូវបានលាបដោយដៃ។
យកមួយ។
មើលទៅល្អ?
ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងយកនេះ។
មិនអីទេ។
តើខ្ញុំអាចមើលរឿងនេះបានទេ?
អ្នកមានរសជាតិដ៏អស្ចារ្យ។
អ្វីដែលខ្ញុំលក់
ត្រូវបានលាបពណ៌ដោយខ្លួនឯង។
នីមួយៗគឺប្លែក។
ពណ៌នេះ។
ពិតជាទាក់ទាញខ្ញុំ។
សូមក្រឡេកមើល។
តើនេះមើលទៅស្អាតទេ?
ស្អាត។
ស្រស់ស្អាត។
មើលទៅល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងយកទាំងពីរ។
- មិនអីទេ។
- ប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនអ្នកនូវការបញ្ចុះតម្លៃ។
៣០០ យន់។
(ហាងបាទី)
អូខេ។
លោកជំទាវ
អ្នកទើបតែលើកឡើង
ថាទាំងនេះគឺជាការបង្កើតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំលាបក្រណាត់ដើម្បីភាពសប្បាយរីករាយ។
ខ្ញុំបានបង់ប្រាក់។
យល់ហើយ។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្វីមួយបានទេ?
មែនហើយ
ដើម្បីឱ្យមានពណ៌ខៀវផ្សេងគ្នា,
តើមានបច្ចេកទេសពិសេសទេ?
ខ្ញុំបានមកទីនេះ
ដើម្បីសិក្សាការជ្រលក់ពណ៌រុក្ខសាស្ត្រ។
សង្ឃឹមថានឹងរៀនពីជំនាញរបស់អ្នក។
យុវជន​សម័យ​នេះ​តិច​តួច
សូមកោតសរសើរចំពោះការជ្រលក់ពណ៌រុក្ខសាស្ត្រ។
មិនចាំបាច់មានទម្រង់បែបបទទេ។
តោះផ្លាស់ប្តូរចំណេះដឹង។
អ្នករួចហើយ
ដឹងច្រើនណាស់។
អាថ៌កំបាំងនៃការជ្រលក់ពណ៌ប្រពៃណី
ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ការ​បិទ​ភ្ជាប់ indigo ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
សមាមាត្រនិងពេលវេលាច្បាស់លាស់
មានសារៈសំខាន់។
ឧ.
សមាមាត្រផេះរុក្ខជាតិ
កំពុងបិទ
ឬពេលវេលា fermentation មិនគ្រប់គ្រាន់
ផ្តល់ផលពណ៌ខៀវប្រផេះស្រអាប់។
ដូច្នេះ
ពីរបីនាក់សម្រេចបានកម្រិតរបស់អ្នក។
ជំនាញ?
មិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំបានទៅលេង
ពិព័រណ៍វាយនភ័ណ្ឌ។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​បំណែក​មួយ​ដែល​បាន​ធ្វើ
ដោយ Chu Dongfeng
សិល្បករបាទីកដ៏ល្បីល្បាញ។
គួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
គួរឲ្យស្តាយ
ពួកគេនិយាយថាគាត់បានបាត់បង់ការបំផុសគំនិត
ពីពណ៌ខៀវនៅក្នុងជីវិតរបស់គាត់។
ដូច្នេះ
គាត់ឈប់បង្កើតហើយ។
ពេលនេះគាត់រស់នៅម្នាក់ឯង
លក់ផលិតផល
ដើម្បីទទួលបានដោយ។
គាត់កាត់ទំនាក់ទំនងសង្គមទាំងអស់
រស់នៅតែម្នាក់ឯង។
មើលទៅគួរអោយអាណិត។
កុំអាណិតគាត់។
គាត់សមនឹងទទួលបានវា។
ស្គាល់គាត់ទេ?
ទេ
យ៉ាងណាមិញ ទីប្រជុំជន Gubei មិនធំទេ។
គាត់គ្រាន់តែក្ស័យធនដោយច្នៃប្រឌិត។
ដូច្នេះគាត់បានធ្វើការដោះសារ។
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
គាត់គ្រាន់តែជា
កែច្នៃគំនិតចាស់។
មិន​អាច​តាម​ទាន់​និន្នាការ។
ខ្ជះខ្ជាយទេពកោសល្យ។
គាត់​ជា​ទេព​កោសល្យ​បាទី។
គំរូបាទីកដែលខ្ញុំបានឃើញ
នៅឯពិព័រណ៍
មើលទៅស្រដៀងនឹងការរចនា
នៅលើកាបូប
អ្នកបានធ្វើ។
តើអ្នកទាំងពីរ
បង្កើតវាជាមួយគ្នា?
តើអ្នកដឹងពីទំនាក់ទំនងរបស់យើងទេ?
មូលហេតុដែលខ្ញុំមកជួបអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
គឺដើម្បីប្រាប់អ្នក។
លោកគ្រូ Chu
មិនដែលបោះបង់បច្ចេកទេស batik ឡើយ។
គាត់បានបរាជ័យ
ដើម្បីស្វែងរកការប៉ះនៃពណ៌ខៀវនៅក្នុងជីវិត។
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ​វា​ជា​រឿង​របស់​អ្នក...
គ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំបានដឹងហើយ!
មនុស្សវ័យក្មេងចូលចិត្តអ្នក។
នឹងមិនចូលចិត្តការជ្រលក់ពណ៌រុក្ខសាស្ត្រទេ។
ប្រាប់គាត់ពីខ្ញុំ។
ឈប់លោភលន់
បច្ចេកទេសជ្រលក់ពណ៌មាសរបស់ខ្ញុំទៅ។
លោកស្រី Chu ។
ខ្ញុំដឹង
អ្នកនៅតែខឹង
ជាមួយគាត់ឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរមិនអង្គុយ
ហើយនិយាយ?
ទុក​ឱ្យ​លោក​គ្រូ Chu ខ្លួន​ឯង
ពន្យល់គ្រប់យ៉ាងដល់អ្នក។
ឬប្រហែលជាអ្នកទាំងពីរសហការគ្នា
ម្តងទៀត?
ខ្ញុំគិតថា...
សហការ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរធ្វើការជាមួយគាត់?
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ជួបគ្នា។
រង់ចាំ។
សួស្តី?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
សុខសប្បាយទេ?
មិនល្អទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ​វីដេអូ
ទៅទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
សូមក្រឡេកមើល។
លោកគ្រូ Chu?
លោកគ្រូ Chu ។
អត់ទោស។
តើ​មនុស្ស​នោះ​ជា Chu Dongfeng?
ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ។
ប៉ុន្តែគាត់មកទីនេះញឹកញាប់
ជាមួយនឹងសមាជិកភាពប្រចាំឆ្នាំ។
រាល់ពេលដែលគាត់ទៅលេង
គាត់ធ្វើសកម្មភាពអាថ៌កំបាំង។
ចម្លែកណាស់
សូមអរគុណ។
ប្រពៃណីចិនរបស់យើង។
បច្ចេកទេស batik
អាចត្រូវបានអនុវត្ត
មិនត្រឹមតែនៅក្នុងជីវិតប្រចាំថ្ងៃប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែរួមបញ្ចូលផងដែរ
ជាមួយនឹងទម្រង់សិល្បៈផ្សេងៗ។
ផងដែរ...
លោកគ្រូ Chu?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទៅរៀននេះ។
នៅក្នុងវិធីសម្ងាត់បែបនេះ?
គាត់បានទិញសំបុត្រប្រចាំឆ្នាំ។
ឆ្លងឆ្នាំ?
ប៉ុន្តែលោកស្រី Chu បានប្រាប់ខ្ញុំ
ថា​លោក​គ្រូ Chu ជា​ដំបង​នៅ​ក្នុង​ភក់។
ច្បាស់ណាស់ គាត់បានចាប់ផ្តើមសិក្សារួចហើយ
ហើយបាននិងកំពុងផ្លាស់ប្តូរ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រក្សា​ទុក​នេះ​
ពីនាង?
ការផ្លាស់ប្តូរខ្លួនឯង
វាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ខ្លាច
អ្នកស្រី Chu នឹងមិនជឿគាត់ទេ។
ហើយគិតថាគាត់កំពុងធ្វើពុត។
Shen Haoming ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាវាជារឿងចៃដន្យ។
វាពិតជា។
សួស្តី? សូហ្វៀ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលែងលះលោក Shen?
គាត់បានសារភាពរួចហើយ
អំពីអ្នកទាំងពីរកំពុងស្ថិត
ក្នុងដំណាក់កាលត្រជាក់។
ប៉ុន្តែប្តីរបស់ខ្ញុំ
នៅតែសម្រេចចិត្តធ្វើការជាមួយគាត់។
យ៉ាងណាមិញ Jinda Group គឺពូកែ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ហេ។
ឈុនលីង។
នៅទីនេះ។
សូដា។
អរគុណ Chunling។
នេះ​ជា​របស់​អតីត​ភរិយា​របស់ Chu?
ប្រាកដ។
ខ្ញុំទើបតែបានជួបលោកស្រី Chu ។
នាងបានទុកវានៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទៅនាងវិញ។
វាជាអំណោយមួយ។
ពី Chu ។
នាងបានពាក់វាអស់ជាច្រើនទសវត្សរ៍មកហើយ។
ដូច្នេះ​នេះ​មាន​ន័យ​ច្រើន។
ទៅនាង?
ដាច់ខាត។
អ្នកទាំងពីរជជែកគ្នា។
មើល
លោកស្រី Chu
មិនដែលឈ្នះ Master Chu ទេ។
ប៉ុន្តែនាងបដិសេធ។
លោកគ្រូ Chu អាចបង្កើតពណ៌ឡើងវិញបាន
ប៉ុន្តែគាត់ទទូចថាគាត់មិនអាចទេ។
ពួកគេទាំងពីរគ្រាន់តែ
លាក់អារម្មណ៍ពិតរបស់ពួកគេ។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សមិនអាច
ប្រឈមមុខនឹងចិត្តរបស់ពួកគេ?
វាមិនមែនទេ។
រឿងពិបាកធ្វើ។
ព្រោះ​ថា​សក់​នេះ​សំខាន់​ណាស់
ប្រគល់វាទៅលោកស្រី Chu ។
ប្រហែលជានេះជាវាសនា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានវា?
ជាក់ស្តែង
ម្ចាស់បានឱ្យវាមកខ្ញុំ។
នាងបានឱ្យវាទៅអ្នក?
ហេតុអ្វី?
នាងកំពុងរង់ចាំនៅ Mountaintop Cafe ។
នាងចង់ជួបអ្នក។
នាងបានឱ្យខ្ញុំនេះ។
ក្នុងករណីដែលអ្នកសង្ស័យនាង។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
បើនាងចង់ជួបខ្ញុំ
នាងនឹងមក។
ល្អ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នក,
ខ្ញុំនឹងប្រាប់លោកស្រី Chu
អ្នកមិនទៅទេ។
រង់ចាំ។
លោកស្រី Chu ។
តើអ្នកមែនទេ?
តើអ្នកបានដែរឬទេ
បាត់​សក់​សំខាន់?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកបានរកឃើញវាទេ?
ទេ
លោកគ្រូ ឈូ បានរកឃើញ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹង
រង់ចាំអ្នកនៅ Mountaintop Cafe ។
គាត់មានវា?
ខ្ញុំមិនបានឃើញការមកដល់នេះទេ។
លោកស្រី Wang
សូម​មើល​ហាង​សម្រាប់​ខ្ញុំ​។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណលោកស្រី Wang ។
មក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយករបស់របស់ខ្ញុំ?
រង់ចាំ
តើអ្នកមិនបានសុំឱ្យខ្ញុំមកទីនេះទេឬ?
តើអ្នកនិយាយលេងទេ?
អ្នក​និយាយ​មិន​សម​ហេតុ​ផល!
សូម
ឈប់លេងល្ងង់។
តើ​ពួកគេ​កំពុង​ឈ្លោះ​គ្នា​ទេ?
ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
ហេតុអ្វី?
មើល!
នាង​បាន​ពាក់​សក់​រួច​ហើយ។
លោកស្រី...
ឃើញទេ?
ប៉ុន្តែនាងមិនធ្វើទេ។
មើលទៅរីករាយ។
កុហក។
ចំលែក។
លោកគ្រូ!
លោកស្រី Chu ។
លោកគ្រូ! លោកគ្រូ!
កុហក។
អញ្ចឹង...
អ្នកកុហក!
បាទ ខ្ញុំបានបោកបញ្ឆោតអ្នក។
ប៉ុន្តែនោះជាឱកាសដ៏ល្អឥតខ្ចោះ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកវា?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ត្រូវការឱកាសដែលគេហៅថា។
លោកគ្រូ!
អំនួតនាំតែទុក្ខ។
ប្រសិនបើអ្នកសោកស្តាយចំពោះការលែងលះ,
គ្រាន់តែសារភាពដោយបើកចំហ។
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍!
អ្នកណាថាខ្ញុំស្ដាយ?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ក៏​ស្តាយ​ដែរ។
ខ្ញុំក្រអឺតក្រទមដូចអ្នកដែរ។
ខ្ញុំចាញ់
មនុស្សសំខាន់បំផុត។
នាងបានផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចលេបមោទនភាពរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំ​បដិសេធ​មិន​ទទួល​ស្គាល់​ថា​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ខ្វល់។
នាងមានអារម្មណ៍ខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
មិនថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីនៅពេលក្រោយ
នាងបដិសេធមិនជឿខ្ញុំ។
ហើយឥឡូវនេះ?
មេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានចម្លើយ,
ហេតុអ្វីមិនសាកល្បង
ខ្លួនឯង?
ការសារភាពស្នេហារបស់អ្នកគឺគ្មានអ្វីសោះ
ខ្មាស់អៀន។
កុំខ្លាចការបដិសេធរបស់នាង។
ប្រសិនបើបរាជ័យ សូមព្យាយាមម្តងទៀត។
សូមឱ្យខ្ញុំស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
ការនិយាយរបស់អ្នកនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
នាងលែងចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំទៀតហើយ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជានាង
នៅតែពាក់សក់អាពាហ៍ពិពាហ៍?
មិនច្បាស់ទេ?
ក្រោយ​លែងលះ​គ្នា
ហេតុអ្វី​នាង​មិន​រក​អ្នក​ថ្មី?
ឈប់​រក​លេស
សម្រាប់ភាពកំសាកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ការផ្តួចផ្តើមគំនិតគឺជារឿងរបស់បុរស។
អ្នកបានលាបពណ៌ខៀវជាច្រើន។
ហេតុអ្វីនឹកមនុស្សដែលខ្លួនស្រលាញ់?
ព្រោះ​ដឹង​ជ្រៅ​ហើយ​
អ្នកកំពុងរង់ចាំនាង។
លោកស្រី Chu ។
រង់ចាំ។
ជើងរបស់ខ្ញុំ ...
កញ្ញា
អ្នកបានឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំសុំទោស។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​ដើម្បី​។
ខ្ញុំមានន័យថាគ្មានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បាន
ដើម្បីជួយអ្នក។
និងលោកគ្រូ Chu
អង្គុយចុះហើយនិយាយឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះ...
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ!
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកទេ។
លោកស្រី Chu
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្វី​ដែល​លោក​គ្រូ Chu បាន​ប្រាប់​អ្នក​មុន​នេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកមានន័យគ្រប់យ៉ាងចំពោះគាត់។
ឈប់លេងសើចខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំមានន័យថាអ្វីគ្រប់យ៉ាង?
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
គាត់គ្រាន់តែចង់បានពណ៌ខៀវពិសេសរបស់ខ្ញុំ។
នោះជាការយល់ច្រឡំ!
គាត់អាចបង្កើតពណ៌ខៀវដូចគ្នា។
មូលហេតុ
គាត់មិនអាចបង្កើតឥឡូវនេះបានទេ។
គឺថាអ្នកបានចាកចេញពីគាត់។
គាត់បាត់បង់ការបំផុសគំនិត។
ខ្ញុំយល់។
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់
ការសង្ស័យ និងការភាន់ច្រលំដូចគ្នា។
ខ្ញុំបានឃើញគាត់
ធ្វើច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំ,
នៅ​តែ​ចោទ​សួរ
ប្រសិនបើសេចក្តីស្រឡាញ់របស់គាត់ពិតប្រាកដ។
ឬគាត់
មាន​ហេតុផល​មិន​ត្រឹមត្រូវ​?
ខ្ញុំធ្លាប់ឆ្ងល់
ថាតើគាត់ពិតជា
ខ្វល់ពីខ្ញុំ
ឬគ្រាន់តែចង់
អត្ថប្រយោជន៍ដែលខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យ។
មកដល់ទីក្រុង Gubei
ហើយ​បាន​ជួប​អ្នក​និង​គ្រូ Chu
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតឡើងវិញអំពីស្នេហា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសម្រេចចិត្ត
ដើម្បីផ្តល់ទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
ឱកាសមួយទៀត។
មនុស្សពីរនាក់ដែលយកចិត្តទុកដាក់
សម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក
មិនគួរចំណាយពេលច្រើនឆ្នាំទេ។
លង់ទឹកដោយសង្ស័យ។
ផ្ទុយទៅវិញគ្រាន់តែជឿ
ថារាល់ការខិតខំប្រឹងប្រែងដែលគាត់ធ្វើ
គឺសម្រាប់អ្នក។
អូ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកអ្វីមួយ។
មើលនេះ។
លោកគ្រូ Chu ។
គាត់បានទៅទស្សនាការតាំងពិពណ៌ដោយសម្ងាត់
ជាមួយនឹងលិខិតឆ្លងដែនប្រចាំឆ្នាំ។
ឃើញទេ?
គាត់បានផ្លាស់ប្តូរ,
គ្រាន់តែអាក្រក់ក្នុងការទំនាក់ទំនង។
ការយល់ច្រឡំបានកើនឡើង
កាន់តែជ្រៅ និងកាន់តែជ្រៅ។
អ្វីៗ​ត្រូវ​បញ្ចប់​ដូចនេះ។
យើងបានឃើញទីធ្លារបស់គាត់។
ពោរពេញទៅដោយពណ៌ខៀវផ្សេងៗគ្នា។
មែនហើយ
អ្នកក៏គួរដឹងដែរ។
ជាមួយនឹងជំនាញរបស់គាត់,
គាត់អាច
បង្កើតពណ៌ខៀវដូចគ្នានឹងរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែគាត់បានបោះចោល
ក្រណាត់។
អ្វីដែលអ្នកពិតជាចង់ដឹងគឺ
ថាតើគាត់
ចង់បានពណ៌ខៀវដែលអ្នកបានបង្កើត
ឬអ្នកជាមនុស្សម្នាក់។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
គាត់ថែមទាំងខ្លាចក្នុងការទទួលយកវាទៀតផង។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចនិយាយជំនួសគាត់បានទេ។
អ្នកណាថាខ្ញុំខ្លាច?
ជួយខ្ញុំលាបពណ៌ម្តងទៀត។
តើអ្នកមិនអាចលាបពណ៌ដោយខ្លួនឯងបានទេ?
អ្នកមិនត្រូវការខ្ញុំទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺ
អ្នកដែលលាបក្រណាត់។
យើងនឹងឃើញការបង្កើតថ្មី។
ដោយលោកគ្រូ ជូ
និងលោកស្រី Chu ។
ដៃគូចាស់ធ្វើការជាមួយគ្នាបានល្អបំផុត។
មើល
មានកម្មវិធីមួយយប់នេះ។
តើអ្នកនឹងមកទេ?
ជាការពិតណាស់។
សូមសំណាងល្អ!
លោក Chen Shimei ។
អ្នក​មិន​ដឹង​គុណ
ក្បត់ប្រពន្ធ!
ឆ្មាំ!
(ល្ខោនខោលថ្មី រឿង ចេន ស៊ីម៉ី)
ប្រហារជីវិតគាត់!
បាទ!
បង្ហាញក្តីមេត្តា!
ខ្ញុំសារភាពកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
កំហុសគឺជាកំហុស។
យឺតពេលសម្រាប់ការសោកស្តាយ។
ប្រហារជីវិតគាត់!
បង្ហាញក្តីមេត្តា!
កិត្តិយសរបស់អ្នក,
ខ្ញុំមិនខ្លាចស្លាប់ទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំនឹកឃើញ
របៀបដែលខ្ញុំប្រព្រឹត្តចំពោះប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិប្បដិសារីយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
ការស្លាប់របស់ខ្ញុំមានសារៈសំខាន់តិចតួច
ហើយខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
សមនឹងទទួលបានការអភ័យទោសណាមួយ។
ប៉ុន្តែពិចារណា
ការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញរាប់ពាន់ឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំមួយ។
ដើម្បីបង្ហាញការកែទម្រង់របស់ខ្ញុំ
ហើយទទួលយកការលើកលែងទោសរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើនេះត្រូវបានអនុញ្ញាត,
ខ្ញុំនឹងស្លាប់
ដោយគ្មានការសោកស្តាយ។
នេះ។
ស្តាប់ទៅមានចលនាបន្តិច។
លោកជំទាវ ឈិន
គាត់ចង់ផ្លាស់ប្តូរ។
តើអ្នកទាមទារអ្វីខ្លះ?
កិត្តិយសរបស់អ្នក,
ពាក្យឯកជនសូម។
ល្អណាស់។
Madam Qin បញ្ជាក់
នាងមិនចង់បានមាសទេ
គ្មានប្រាក់។
នាងទាមទារសំណងខាងវិញ្ញាណ។
តម្រូវការបី
ត្រូវតែជួប
សម្រាប់ការកាត់ទោសប្រហារជីវិតរបស់អ្នក។
ដែលត្រូវធ្វើដំណើរ។
ទ្រព្យសម្បត្តិសម្ភារៈ
មិនអាចផ្តល់សំណងបានទេ។
សម្រាប់ឆ្នាំរបស់ Qin Xianglian
នៃការរងទុក្ខក្នុងអំឡុងពេលស្វែងរករបស់នាង។
មិនថាថ្លៃប៉ុណ្ណាទេ
ខ្ញុំនឹងទទួលយកវា។
ល្អ
ដឹកអង្ករមួយពាន់ដាន់
ដើម្បីតបស្នងការលះបង់របស់នាង។
យកបាយមក!
បាទ!
តើនេះគ្រប់គ្រាន់ទេ?
-អត់
ទេ!
បាយទៀតហើយ!
បាទ!
តើនេះគ្រប់គ្រាន់ទេ?
-អត់
ទេ!
នាំមកទៀត!
បាទ!
ឥឡូវនេះគ្រប់គ្រាន់ហើយ?
-អត់
ទេ!
បាយទៀតហើយ!
គ្រប់គ្រាន់?
លោកជំទាវ ឈិន
តើអ្នកពេញចិត្តទេ?
ល្អ
- អស្ចារ្យ!
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើមិនបាន
យល់ពីស្នេហា។
ដូច្នេះ
នៅពេលស្វែងរកអត្ថប្រយោជន៍ភ្លាមៗ
ខ្ញុំបានបាត់បង់នរណាម្នាក់
ដែលពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានស្បថម្តង
ដើម្បីឈ្នះនាងមកវិញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក្រអឺតក្រទម។
ភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានកំទេច
ដោយការអនុវត្តជាក់ស្តែង
និងការគណនា។
យូរៗទៅ
ខ្ញុំធ្វើបាបនាង។
សូមអរគុណ
សម្រាប់ការផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសនេះ។
ដើម្បីនិយាយគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
នេះបានធ្វើឱ្យខ្ញុំ
ដឹងពីចំណុចខ្វះខាតរបស់ខ្ញុំ
និងបានបំភ្លឺ
ថាតើខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់នាងឬអត់
ឬគ្រាន់តែស្រឡាញ់នាង។
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំម្តងទៀត
ខ្ញុំជាមនុស្សបែបណា
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំជាអ្នករកឃើញ
ខ្ញុំនៅតែស្រលាញ់អ្នក។
ល្អ
- អស្ចារ្យ!
♪ដូចជាកាំជ្រួចដែលចូលចិត្ត♪
♪កំពុងប្រញាប់ឆ្ពោះទៅរកផ្កាយ♪
♪មិន​ហ៊ាន​ឈឺ​ចាប់
♪មិនខ្លាចភ្លើង♪
♪ ទោះបីជាគ្រាន់តែជាពន្លឺមួយភ្លែតក៏ដោយ ♪
♪ យើងស្រក់ទឹកភ្នែក♪
♪សមុទ្រពណ៌ខៀវជ្រៅប្រែទៅជាពពុះ♪
♪យើងទទួលបានសេរីភាពឡើងវិញ♪
♪ប្រសិនបើអ្នកចាំខ្ញុំ♪
♪បន្ទាប់មកខ្ញុំសប្បាយចិត្ត♪
♪ យើងស្រក់ទឹកភ្នែក♪
♪សមុទ្រពណ៌ខៀវជ្រៅប្រែទៅជាពពុះ♪
♪អ្នកបានរកឃើញខ្ញុំ♪
♪ប្រសិនបើអ្នកចាំខ្ញុំ♪
♪បន្ទាប់មកខ្ញុំសប្បាយចិត្ត♪
អ្នកស្រី Qiao ។
ហាងបទពិសោធន៍ក្រៅបណ្តាញ
កំពុងដំណើរការរលូនជាងការរំពឹងទុក។
កិច្ចសន្យាជួលសម្រាប់ហាងចំនួនបី
ត្រូវបានចុះហត្ថលេខា។
ផែនការរចនាផ្ទៃខាងក្នុងត្រូវបានបញ្ចប់។
ជំហានបន្ទាប់
ពាក់ព័ន្ធនឹងការទូទាត់ថ្លៃជួល,
ជួសជុល,
និងសម្ភារៈ។
ល្អ
សង្ឃឹម​ថា មុន​ពេល​លោកស្រី Xu ត្រឡប់​មក​វិញ
យើងនឹងបញ្ចប់
ប្រតិបត្តិការក្រៅបណ្តាញឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
បន្ទាប់​មក​រាយការណ៍​ជា​បន្ទាន់​ទៅ​រាជធានី Yuanhang
អំពីស្ថានភាពគម្រោងរបស់យើង។
យល់។
កិច្ចសន្យាតម្រូវឱ្យផ្ទេរ
ជួលមួយឆ្នាំក្នុងរយៈពេលពីរសប្តាហ៍។
ផ្ទៀងផ្ទាត់បរិមាណ
និងព័ត៌មានលម្អិតជាមួយលោក លីន ជាមុនសិន។
បន្ទាប់ពីការបញ្ជាក់របស់ខ្ញុំ
សូមបន្តការបង់ប្រាក់។
យល់ហើយ។
អ្នកស្រី Qiao ។
តើយើងអាចបន្ថយល្បឿនបានទេ?
ដំណើរការហាងបទពិសោធន៍?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំស្នើឱ្យផ្លាស់ប្តូរទីតាំងមូលនិធិក្រៅបណ្តាញ
ដល់ការផលិត។
ប្រសិនបើយើងពន្យារពេលការទូទាត់របស់អ្នកផ្គត់ផ្គង់
យើងមិនអាចបង់ថ្លៃពិន័យបានទេ។
មិនមែនជាប្រាក់កម្ចីរបស់ធនាគារទេ។
សន្មតថាត្រូវបានអនុម័តនៅសប្តាហ៍នេះ?
ដើមឡើយ បាទ
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះ ធនាគារបានជូនដំណឹងដល់ខ្ញុំ
នៃគោលនយោបាយរឹតបន្តឹង។
រាល់កម្ចីមិនអនុលោមតាមច្បាប់
ត្រូវបានបដិសេធ។
បន្តដំណើរការតាមការគ្រោងទុក។
ខ្ញុំនឹងពិភាក្សាថាតើត្រូវបន្ថយល្បឿន
ជាមួយ លោក លីន។
កុំបារម្ភ។
គ្រាន់តែផ្តោតលើការងាររបស់អ្នក,
មិនអីទេ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែទៅធនាគារ។
រង់ចាំ ខ្ញុំ​បាន​សាកល្បង​ហើយ។
ខ្ញុំបានធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពហើយ
ប៉ុន្តែបានបរាជ័យ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមក
ដើម្បីពិភាក្សាអំពីជម្រើសផ្សេងៗ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជាក់​ពី​មុន។
មូលនិធិរបស់ហាងក្រៅបណ្តាញ
មកពី Yuanhang ។
លុយត្រូវបានគ្រប់គ្រង។
ការបញ្ជូនបន្តវាបំពានលើកិច្ចព្រមព្រៀង។
បន្ទាប់មកធានាប្រាក់កម្ចី
នៅតែជាជម្រើសតែមួយគត់របស់យើង។
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងធនាគារផ្សេងទៀត។
ម្តងមួយៗ។
កុំបារម្ភ។
តោះធ្វើការដោយឡែកពីគ្នា។ ខ្ញុំនឹងធ្វើការហៅទូរស័ព្ទ។
បាទ។
នៅតែធ្វើការ?
ខ្ញុំកំពុងដោះស្រាយអ្វីមួយ។
មានអ្វីកើតឡើង?
គ្មានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
យើងនឹងដោះស្រាយវា។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​ខ្លះ​ជាមួយ Shen Haoming?
អស់​អាយុ​ហើយ
​ដែល​ខ្ញុំ​ឮ​អ្នក​និយាយ​អំពី​គាត់។
ខ្ញុំនឹងនិយាយអំពីវានៅពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
ស្មានថាម៉េច?
មានសង្ឃឹមសម្រាប់ការអនុញ្ញាត។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះពីរបីថ្ងៃទៀត។
ល្អ
ស្នាក់នៅទីនោះដោយគ្មានកង្វល់។
វាស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រងទាំងអស់។
អ្នកចុះសម្រុងជាមួយ Shen Haoming ។
កុំបារម្ភ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងព្យួរឥឡូវនេះ។
លាហើយ
ខ្ញុំនឹងបន្តធ្វើវានៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នកគួរតែត្រលប់មកវិញទាន់ពេល។
ដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំមិនដែលឃើញទេ។
ស្ត្រីពូកែដូចអ្នក។
ការឈ្លក់វង្វេង
លើ​មនុស្ស​ម្នាក់​អស់​រយៈពេល​ជាច្រើន​ឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំកាន់តែលះបង់
ខ្ញុំកាន់តែមើលទៅដូចមនុស្សល្ងង់។
ប៉ុន្តែចម្លែក,
ទោះបីជាមានពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងអស់ក៏ដោយ
មិនមានព័ត៌មានផ្លូវការ
អំពី Shen Haoming និង Xu Yan ទេ។
បញ្ចប់ការលែងលះរបស់ពួកគេ។
តើពួកគេនៅជាមួយគ្នាទេ?
អ្នកឃើញគាត់ជាញឹកញាប់។
ដឹងអត់?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ល្អ
ចូរ​កុំ​និយាយ​អំពី​វា​។
ប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលអ្នក
និង Shen Haoming
បានជួបជាលើកដំបូង។
ត្រលប់មកវិញ
គាត់និងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
បានចូលរៀននៅសកលវិទ្យាល័យដូចគ្នានៅទីក្រុងឡុងដ៍។
មែនហើយ
ខ្ញុំបាន
នៅសាលាបណ្ដុះបណ្ដាល
រៀនត្រៀម។
ក្រោយមក
ខ្ញុំបានមើលពួកគេ។
កាលបរិច្ឆេទមួយរយៈ។
ក្រោយមក
បងស្រីរបស់ខ្ញុំបានបែកបាក់ជាមួយគាត់។
ក្រោយមកទៀត
បងស្រីរបស់ខ្ញុំបានរកឃើញថានាងមានផ្ទៃពោះ។
មានផ្ទៃពោះ?
តើវាជាកូនរបស់អ្នកណា?
តើ Han Weiping មានបញ្ហាអ្វី?
សូម្បីតែមិនអាចដោះស្រាយរឿងសាមញ្ញ។
Baraikin បានជ្រើសរើសដៃគូជាមួយ Jinda ។
គាត់មិនអាចរកឃើញភស្តុតាងទេ។
Shen Haoming និង Xu Yan
ការលែងលះ។
Shen Haoming សម្តែងបានល្អផងដែរ។
នៅមុខបារ៉ាក់គីន។
Shen Haoming និង Xu Yan
ជិតបានផ្សះផ្សា
ប៉ុន្តែ​គាត់​នៅ​តែ​ដោះស្រាយ​លើ​ការ​លែងលះ​របស់​ពួក​គេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខកចិត្ត។
គាត់ល្ងង់អី!
តើ Han Weiping នៅឯណា?
គាត់នឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
ប៉ា។
បាញ់ល្អណាស់។
តើមានព័ត៌មានថ្មីៗអំពី Shen Haoming ទេ?
ប៉ា។
ខ្ញុំនៅតែ...
លោក លីន។
វាត្រូវបានដោះស្រាយ។
ទីបំផុតបានតម្រៀបវាចេញ។
អំពីប្រាក់កម្ចី?
(នាមប័ណ្ណរបស់ Feng Zhiyuan)
នេះគឺជាមិត្តរួមការងារចាស់របស់ខ្ញុំ។
នៅចាំ Feng ទេ?
ឥឡូវនេះគាត់នៅធនាគារមួយ។
ជាអ្នកឯកទេសឥណទានជាន់ខ្ពស់។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅគាត់កាលពីម្សិលមិញ
ដើម្បីសួរថាតើធនាគាររបស់គាត់។
គ្រប់គ្រងប្រាក់កម្ចីឆ្លងតំបន់។
វាប្រែថាគាត់សុខចិត្តជួយ។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងពិនិត្យជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយវា។
បើអាចធ្វើបាន សូមធ្វើវាឱ្យលឿន។
មិនអីទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានផែនការច្បាស់លាស់។
ប៉ុន្តែគាត់ចង់បានយើង
ដើម្បីរៀបចំរបាយការណ៍ហិរញ្ញវត្ថុ,
រួមជាមួយនឹងឯកសារផ្សេងៗ។
ប្រសិនបើត្រូវបានអនុម័តដោយរលូន មូលនិធិអាច
ត្រូវបានចេញផ្សាយក្នុងខែនេះ។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវធ្វើសកម្មភាពឱ្យបានលឿន។
បង្អួចដាក់ស្នើនឹងបិទក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
មិនអីទេ អ្នកទទួលបាន
ឯកសារទាំងអស់រួចរាល់។
រួចរាល់ទាំងអស់។
សូមក្រឡេកមើល។
បោះត្រាប្រសិនបើគ្មានបញ្ហា។
ធ្វើបានល្អ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
(តារាងតុល្យការ)
គ្រាន់តែបោះវានៅទីនេះ។
មិនអីទេ យល់ហើយ។
ប្រសិនបើគ្មានបញ្ហាទេ
បន្ទាប់ពីនេះ
យើងនឹងត្រលប់ទៅផ្ទះវិញនៅថ្ងៃស្អែក
តាមរថភ្លើងល្បឿនលឿន។
យើង​នឹង​ជំរុញ​ឱ្យ​គាត់
​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ​ឱ្យ​បាន​ឆាប់​។
ដោយសារអ្នកជាអនុប្រធាន
អ្នកត្រូវតែមានវត្តមានដោយផ្ទាល់ដើម្បីចុះហត្ថលេខា។
តោះ​ចេញ​ទៅ​ទាន់​ពេល។
ព្រឹកព្រលឹម។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទិញសំបុត្រ។
ប្រសិនបើកិច្ចការនេះសម្រេចបានដោយជោគជ័យ
ខ្ញុំនឹង
ជំពាក់អ្នកធំ។
អ្នកមិនមែនទេ។
ត្រូវតែអរគុណខ្ញុំ។
ការជួយក្រុមហ៊ុន
មានន័យថាជួយខ្លួនឯងផងដែរ។
(របាយការណ៍ចំណូល)
ព្រឹក​មិញ​លោក សេន។
ព្រឹក។
លោក Shen ។
សក់ស្អាត។
ព្រឹក​មិញ​លោក សេន។
ព្រឹក។
(ចិត្តទូលាយ)
មើលជំហានរបស់អ្នក។
មានកន្លែងអង្គុយ។
ប្រធាន
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីរាយការណ៍
លើកិច្ចសហការរបស់យើងជាមួយលោក Baraikin ។
កិច្ចព្រមព្រៀងត្រូវបានចុះហត្ថលេខា។
នៅដើមខែក្រោយ,
ក្រុមស្នូលរបស់យើង។
នឹងហោះហើរទៅកាន់ទីក្រុងម៉ូស្គូ
ដើម្បីដោះស្រាយ
ទិដ្ឋភាពនៃការរចនា
និងនីតិវិធីប្រតិបត្តិការ។
អង្គុយចុះ។
ទាក់ទងនឹងគម្រោងនេះ
ភាគីទាំងពីរ
មានការរំពឹងទុកខ្ពស់។
យើងមានបំណង
ដើម្បីអភិវឌ្ឍវា។
ទៅ​ជា​កន្លែង​សម្គាល់ Jinda សាងសង់​នៅ​បរទេស​។
នោះជាគោលបំណងរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
លំហូរការងារទាំងអស់។
និងទិដ្ឋភាពសំខាន់ៗ
នឹងត្រូវបានត្រួតពិនិត្យ។
លើសពីនេះទៅទៀត
នេះ​បើ​តាម​របាយការណ៍​របស់​ចិន​ខាង​កើត។
(Jinda: North Waichuan
Development Proposal)
ខាងជើង Waichuan
ជាប់នឹងទន្លេ Huanghu
ជា​ការ​ចេញ​ដី​លំនៅឋាន​លើក​ដំបូង
​ក្នុង​រយៈ​ពេល​បី​ឆ្នាំ
ដោយរដ្ឋាភិបាលក្នុងតំបន់។
តម្លៃដីចាប់ផ្តើមក្នុងមួយម៉ែត្រការ៉េ
បង្កើតកំណត់ត្រាថ្មី។
នេះគឺ
ការដេញថ្លៃដីដ៏ធំបំផុត។
នៅប្រទេសចិនខាងកើតនាពេលបច្ចុប្បន្ន។
ចង់បានប្លង់នេះទេ?
បាទ។
សម្រាប់ទឹកដីនេះ
យើងមិនចាំបាច់កាន់កាប់ 15 ភាគរយទេ។
នៃផ្ទះជួល។
នៅក្រោមបទប្បញ្ញត្តិបច្ចុប្បន្ន,
នេះកើនឡើង
ភាគរយនៃតំបន់ដែលអាចលក់បាន។
និងកាត់បន្ថយ
ការចំណាយលើការអភិវឌ្ឍន៍ក្នុងមួយឯកតា។
ការរំពឹងទុកទីផ្សារ
ទស្សន៍ទាយ
យ៉ាងហោចណាស់
បុព្វលាភ 20 ភាគរយ។
ដូច្នេះ
ពីទស្សនៈទាំងអស់,
នេះ​គឺ​ជា​ការ​មិន​សង្ស័យ
គ្រោងដែលស្វែងរកច្រើនបំផុត
និង
តំបន់អភិវឌ្ឍន៍សំខាន់។
ខ្ញុំគាំទ្រផែនការដេញថ្លៃរបស់អ្នក។
អ្នកបានធានា
កិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយ Baraikin ។
ប្រសិនបើអ្នកផងដែរ។
ទទួលបានគ្រោង
នៅ North Waichuan
វានឹងបង្ហាញថាអ្នក
នៅ Jinda,
មានភាពជឿជាក់គ្រប់គ្រាន់។
សូមអរគុណ។
ល្អ
នឹងមានកិច្ចប្រជុំ
នៅថ្ងៃសុក្រក្រោយនៅម៉ោង 9:00 ព្រឹក។
កុំយឺតពេល។
របៀបវារៈគឺ...
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមការសន្យារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
ដោយផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកៅអីមួយ។
ដោយសារតែអ្នកបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយ Baraikin ។
ខ្ញុំគួរតែអរគុណលោក Baraikin
ដើម្បីមើលរំលងការលាក់បាំងពីមុនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយ។
ហាមីង។
សមត្ថភាពរបស់អ្នកគឺ
ដែលមិនអាចប្រកែកបាន។
ប៉ុន្តែវិធីសាស្រ្តរបស់អ្នក។
កុំធ្វើតាមគោលការណ៍របស់ខ្ញុំ។
នៅក្នុងអាជីវកម្ម,
សុចរិតភាពគឺជាមូលដ្ឋាន។
គោលការណ៍ស្នូលគួរ
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការដែលមានផលប្រយោជន៍ទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្វីបណ្តាលឱ្យ
ការផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំងរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿ
អ្នក
យល់យ៉ាងស៊ីជម្រៅឥឡូវនេះ។
ដូចគ្នានឹងអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែរ។
រវាងខ្ញុំនិងយ៉ាន។
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
ត្រូវបានបំពេញដោយអាគុយម៉ង់
និងការបោកប្រាស់។
អ្វីដែលរក្សាយើងរួមគ្នាគឺ
ភាពស្មោះត្រង់របស់យើង។
ប៉ា។
Yan និងខ្ញុំបានផ្សះផ្សា។
ខ្ញុំ​រីករាយ
យើងនៅតែរៀបការ។
ម៉ាក់របស់អ្នក និងខ្ញុំ
រីករាយសម្រាប់អ្នក។
សំខាន់បំផុត,
Haochen នឹងរំភើប។
បាទ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងសុំទោស,
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
រង់ចាំ។
តើនេះជាផ្កាអ្វី?
អ្នកដឹងទេ
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
អ្នកស្រី Xu
ស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ។
លោក Liang ។
ផ្កាសម្រាប់ខ្ញុំ?
ប្រាកដ។
សូមអរគុណ។
សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅទីនេះ។
ស្អាត។
តើអ្នកបានរៀនអ្វីខ្លះ
នៅទីក្រុង Gubei?
ពីទ្រឹស្តីទៅការអនុវត្ត,
ខ្ញុំបានសិក្សា
ប្រវត្តិនៃការជ្រលក់ពណ៌រុក្ខសាស្ត្រ
និង​បាន​រៀន​ជំនាញ​សិល្បៈ​បុរាណ។
វាបានធ្វើអោយប្រសើរឡើង។
ខ្ញុំគ្រោង
ដើម្បីបើកដំណើរការបណ្តុំ
អំពីការជ្រលក់ពណ៌រុក្ខសាស្ត្រនៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះនេះ
ដែលនឹងផ្សព្វផ្សាយផងដែរ។
បេតិកភណ្ឌរបស់ទីប្រជុំជន Gubei ។
ល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកហាក់ដូចជាភ្លឺនៅថ្ងៃនេះ។
ភាពរ៉ូមែនទិកគឺនៅជុំវិញអ្នក។
Shen Haoming និងខ្ញុំបានបង្កើត។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់។
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់គម្រោងបច្ចុប្បន្ន។
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទៅផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំយល់។
បន្ទាប់ពីធ្វើការសម្រេចចិត្ត
អ្នកនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នកទេ។
អ្នកដឹងច្បាស់
អ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែឆ្ងល់
ហេតុអ្វី
អ្វី
រក្សាអាពាហ៍ពិពាហ៍?
ទាំង
ស្រឡាញ់គ្នាពិតប្រាកដ,
ឬ
ការពឹងផ្អែកជាយុទ្ធសាស្ត្រ
និងភាពមិនអាចបំបែកបាន។
តើអ្នកឈរនៅទីណា?
ទាំងពីរ។
យើងធ្លាប់លាក់រឿង
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះយើង
បើកចំហនិងស្មោះត្រង់។
សូមអរគុណ
សម្រាប់ប្រាប់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់។
ប្រសិនបើស្ថានភាពទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
ផ្លាស់ប្តូរជានិច្ច,
សូមជូនដំណឹងមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចជាជម្រើសបម្រុងទុករបស់អ្នក។
តាមពិត Shen Haoming
តែងតែជាជម្រើសតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
មើលទៅយប់នេះ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវលង់ទឹកទុក្ខព្រួយរបស់ខ្ញុំ។
ទោះបីជាអ្នកមិនដែលផ្តល់ឱ្យខ្ញុំក៏ដោយ។
ឱកាសដើម្បីចាប់ផ្តើម,
ខ្ញុំ​បាន​វិនិយោគ​អារម្មណ៍​ច្រើន​ណាស់។
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលា
ដើម្បីជាសះស្បើយ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែអាចលេងសើចបាន
វាមានន័យថាអ្នកមិនអីទេ។
លើសពីនេះ ទង្វើរបស់អ្នកគួរឱ្យជឿជាក់។
Xu Yan ។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
Qiao Lin,
យ៉ាវ ក្វាន់ និងខ្ញុំ
គឺដូចគ្នាទាំងអស់។
ក្នុងនាមជាអ្នកគាំទ្រដ៏រឹងមាំរបស់អ្នក។
និងសម្ព័ន្ធមិត្ត។
អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើយើង។
ខ្ញុំយល់។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំចង់សាកល្បងណាត់ជួបនារីចំណាស់
ប៉ុន្តែបានបរាជ័យ។
ដូច្នេះ យើងគ្រាន់តែជាមិត្តនឹងគ្នាប៉ុណ្ណោះ។
សូមអោយអ្នកមានសេចក្តីសុខ។
សូម​ឲ្យ​អ្នក​ស្ថិត​នៅ​ដោយ​មិន​ខ្វល់ខ្វាយ​ជានិច្ច។
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹង។
ឪបុកធ៍មរបស់អ្នក។
បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យនិយាយជាមួយអ្នក។
មានរឿងអី?
Shen Jinsong បានសម្រេចចិត្ត
ផ្តល់ឱ្យ Shen Haoming កៅអី។
គាត់ត្រូវបានជូនដំណឹង
ម្ចាស់ភាគហ៊ុនទាំងអស់។
ឪពុករបស់អ្នកចង់បានយើង
ដើម្បីបញ្ឈប់ការនេះ។
នៅគ្រប់ការចំណាយទាំងអស់។
តើ Shen Haoming ងាយស្រួលដោះស្រាយទេ?
គាត់គឺជាពេលវេលាដ៏សំខាន់មួយ។
សម្រាប់អង្គុយនៅលើក្តារ។
គាត់នឹងមានការប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែម។
លើសពីនេះ គាត់បានបង្កើតជាមួយ Xu Yan ។
ឥឡូវនេះ គាត់គឺជា
ជិះខ្ពស់លើជោគជ័យ។
ពួកគេបានផ្សះផ្សា?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
Chen Lin កំពុងរៀបចំ។
Xu Yan ប្រហែលជាឆាប់ៗនេះ
ផ្លាស់ទីត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញការមកដល់នេះទេ។
សូម្បី​តែ​ជីវិត​ស្នេហា​របស់​លោក​ក៏​មាន​ភាព​រលូន​ដែរ​ឬ​ទេ?
ប៉ុន្តែនៅពេលដែល Fang Lei ស្រវឹង។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាបងស្រីរបស់នាង
ចុះកាលបរិច្ឆេទ Shen Haoming
ហើយថែមទាំងមានផ្ទៃពោះទៀតផង។
មានផ្ទៃពោះ?
ចុះកូនវិញ?
កើតទេ?
តើវាជារបស់ Shen Haoming មែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ នាងមិនបាននិយាយទេ។
អ្នកធ្លាប់នៅជាមួយ Fang Lei។
តើអ្នកមិនអាចទទួលបានព័ត៌មានបន្ថែមទេ?
ទេ
នាងបបូរមាត់តឹង។
បន្ទាប់មកជីកជ្រៅ។
ប្រាកដជាមានអ្វីមួយនៅទីនោះ។
មាន
គ្មានការភ្ញាក់ផ្អើលអ្វីទាំងអស់?
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកឈប់ធ្វើពុតទេ?
អ្វី?
តើអ្នកបានរងរបួសដោយរបៀបណា?
នៅថ្នាក់ប្រដាល់។
ហួសកម្លាំង។
បាក់ឆ្អឹង។
មិនអីទេ។
ម៉េច​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វេសប្រហែស​ម្ល៉េះ?
សូមប្រយ័ត្នពេលក្រោយអ្នកដាក់ប្រអប់។
ប្រសិនបើអ្នករងរបួស,
តើអ្នកណានឹងចំអិនឱ្យខ្ញុំ?
ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំបានឃើញហាងកាត់ដេរដ៏ស្រស់ស្អាតមួយ។
ពេលដើរទិញឥវ៉ាន់ថ្ងៃនេះ។
វាល្អណាស់។
នាំអ្នកទៅទីនោះនៅថ្ងៃស្អែក
ហើយជ្រើសរើសអ្នកខ្លះ។
ឈុតសំលៀកបំពាក់
ល្អជាងការស្លៀកពាក់។
ត្រូវការប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់រឿងនេះ។
ទៅមុខ។
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានព័ត៌មាន។
Shen Haoming និង Xu Yan បានបង្កើត។
ពួកគេនឹងមិនលែងលះទេ។
កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដោះស្រាយជាមួយគាត់,
ខ្ញុំនឹងដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ
ឈរនៅខាងអ្នក។
ខ្ញុំបាននិយាយហើយ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
គាត់​មាន​ជម្លោះ​ជាមួយ Xu Yan
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់គាត់បានជ្រើសរើស Xu Yan ។
គាត់មិនដែលខ្វល់ពីអ្នកទាល់តែសោះ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់គួរ
ខ្វល់ពីខ្ញុំ?
គាត់ត្រូវតែមានហេតុផលរបស់គាត់។
ដើម្បីជ្រើសរើស Xu Yan ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ជីក​ជ្រៅ​ជាង​នេះ​ទេ។
អ្នកស្រឡាញ់គាត់រាប់ឆ្នាំ។
អ្នកស្រឡាញ់គាត់,
ប៉ុន្តែគាត់ធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
តើអ្នកទុកវាចោលទេ?
ចាប់តាំងពី Shen Haoming
មិនដែលចូលចិត្តខ្ញុំ,
ខ្ញុំគួរតែឡើងលើគាត់។
នៅពេលយើងផឹកអ្នកនិយាយ
បងស្រីរបស់អ្នកមានផ្ទៃពោះ
នៅចក្រភពអង់គ្លេស។
តើនោះឬ?
កូន​របស់ Shen Haoming?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
អ្នកច្រឡំ។
តើខ្ញុំអាចខុសដោយរបៀបណា?
យើងនៅទីនេះ...
អ្នកក៏ផឹកដែរមែនទេ?
អ្នកស្រវឹងហើយ។
អ្នកជជែកគ្នា។
ម្ហូបជិតរួចរាល់ហើយ។
បាទ។
តើអ្នកបានអត់ទោសឱ្យ Haoming ទេ?
អ្នកទាំងពីរបង្កើត?
យើងតែងតែល្អ។
មក។
ខ្ញុំមាន
រូបថតដែលប្រឈមមុខនឹងភាពងងឹតរបស់អ្នក។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ គ្រាន់តែញ៉ាំ។
ឈប់ញ៉ាំ។
អាហារពេលល្ងាចជិតរួចរាល់ហើយ។
អូ ត្រូវហើយ
ខ្ញុំមានអំណោយសម្រាប់អ្នក។
មើល។
តើអំណោយបែបណា?
គំនូរច្រើនទៀត។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
ឱ្យខ្ញុំទាយ។
អ្នកគូរ ...
នេះជាស្នែងពីរ?
ស្នែង? ទាំងនេះគឺជាព្យុះកំបុតត្បូង!
មើល
បន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញ,
ព្យុះកំបុតត្បូង
ឆ្លងកាត់ផ្ទះរបស់យើង,
បំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
វាមិនពេញលេញទេ។
មើល។
ខ្ញុំគិតថាមួយនេះ
គឺជាការងារដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
បង្វែរទំព័រ?
មើល
នេះ
ធំ ធាត់ គឺបងអើយ
ហើយនេះគឺជាខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញ,
យើងទាំងពីរ
អស់សង្ឃឹមចង់ឱ្យអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
យើង​សោកសៅ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
ហើយនេះគឺ...
អ្នក.
ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី?
សូមមើល
អ្នករត់ចេញតែម្នាក់ឯង។
វាត្រូវតែមានភាពតឹងតែង។
មើល អ្នកត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធដោយផ្ទាំងទឹកកក។
ទំព័របន្ទាប់។
មើល។
សូមមើល
ខ្ញុំតែងតែ
បានរក្សាពន្លឺសម្រាប់អ្នក
ដើម្បីណែនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ឃើញទេ?
ឥឡូវនេះ អ្នកបានត្រឡប់មកវិញហើយ។
មានសូម្បីតែផ្កាយនៅទីនេះ។
ទី​បំផុត​អ្នក​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
(គ្រួសារខ្ញុំ)
យើង
គ្រួសាររីករាយបំផុត។
នៅក្នុងពិភពលោក។
បន្ថែមទៀតបន្ទាប់ពីនេះ?
ទេ ខ្ញុំនឹងគូរបន្ថែមទៀតនៅពេលក្រោយ។
បន្តគូរ។
បំពេញសៀវភៅគ្រោងទាំងមូលនេះ។
ដើម្បីដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់
តាមដាន។
ហាវចេន។
នេះគឺជាអំណោយដ៏ល្អបំផុត
ខ្ញុំធ្លាប់បានទទួល។
ពិតជា?
ប្រាកដ។
ល្អជាងអំណោយរបស់បងប្រុស។
អាហារពេលល្ងាចរួចរាល់។
មកញ៉ាំ។
មកទីនេះ។
ហាមីង។
តើខ្ញុំអាចគេងបានទេ។
យប់នេះជាមួយអ្នកទាំងពីរ?
វាជាអាយុ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំគេងជាមួយអ្នកទាំងពីរ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ពិតជា?
អស្ចារ្យមែន!
មកញ៉ាំ។
តើអ្នកកាន់អ្វី?
តើនេះជាអ្វី?
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
ហាមីង។
តើអ្នកបានចំអិនអ្វី?
(គ្រួសារខ្ញុំ)
ឆ្ងាញ់។
លាងដៃហើយឬនៅ?
លាង។
ប្រញាប់ឡើង!
មិនអីទេ មកញ៉ាំឥឡូវនេះ។
បាទ។
យ៉ាន មក!
មកដល់។
តើអ្នកចង់ឃើញទេ?
ប្រាកដ។
ហាវចេន។
តើខ្ញុំអាចបង្ហាញរឿងនេះដល់គាត់បានទេ?
ពិតណាស់!
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបង្ហាញគាត់រួចហើយ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ញ៉ាំច្រើនទៀត។
តោះញ៉ាំ។
មានខ្លះទៀត។
អ្នកញ៉ាំបន្លែ។
នៅទីនេះ។
អ្នកសាកល្បងនេះ។
ញ៉ាំបន្លែឱ្យបានច្រើន។
អ្នកផងដែរ។
មានបន្លែច្រើនទៀត។
ខ្ញុំបានធ្វើគ្រែ។
ខ្ញុំកំពុងដេកនៅកណ្តាល។
ខ្ញុំចង់បានកន្លែងកណ្តាលយប់នេះ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបាន Yan ។
ពិតប្រាកដ។
ជីកអ្វីៗទាំងអស់។
— នៅ Shen Haoming
និង Fang Yu
សិក្សានៅបរទេសជាមួយគ្នា។
ការផ្តោតសំខាន់៖
កុមារ។
(ប្រវត្តិរុករក)
(អាសយដ្ឋានដែលបានរក្សាទុក)
♪ដូចជាកាំជ្រួចដែលចូលចិត្ត♪
♪កំពុងប្រញាប់ឆ្ពោះទៅរកផ្កាយ♪
♪មិន​ហ៊ាន​ឈឺ​ចាប់
♪មិនខ្លាចភ្លើង♪
♪ ទោះបីជាគ្រាន់តែជាពន្លឺមួយភ្លែតក៏ដោយ ♪
♪ យើងស្រក់ទឹកភ្នែក♪
♪សមុទ្រពណ៌ខៀវជ្រៅប្រែទៅជាពពុះ♪
♪យើងទទួលបានសេរីភាពឡើងវិញ♪
♪ប្រសិនបើអ្នកចាំខ្ញុំ♪
♪បន្ទាប់មកខ្ញុំសប្បាយចិត្ត♪
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឆ្លៀតពេលយប់នេះ♪
♪ដើម្បីធ្វើអ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំបាននិយាយ ខ្ញុំនឹងព្យាយាម♪
♪ខ្ញុំទៅជិះទូកលេង មុជទឹក បើកឡាន
និងជិះយន្តហោះទៅកន្លែងផ្សេង♪
♪ ខ្ញុំទៅផឹកស៊ី ទៅជប់លៀង និងទៅរាំ♪
♪ទោះខ្ញុំឯកាក៏ដោយ♪
♪ ព្រោះខ្ញុំធ្លាប់ឈឺចាប់
ច្រើនដងហើយ ♪
♪ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់ដើម្បីមិនទទួលបានអ្វីមកវិញ♪
♪ ខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត
ហើយវាឈឺចាប់ណាស់ សូម្បីតែមើលមិនឃើញ♪
♪មើលពិភពលោកនិងរបៀបដែលវាហូរ។
យើង​មិន​ដែល​បោះ​បង់​ចោល♪
♪ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចំណាយពេលរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដើម្បីសោយរាជ្យ♪
♪ស្នេហាដែលខ្ញុំគួរសម♪
♪នៅពេលដែលពេលវេលាត្រឹមត្រូវ♪
♪អ្នកយល់ហើយ♪
♪វានឹងមិនអីទេ♪
♪ ព្រោះខ្ញុំធ្លាប់ឈឺចាប់
ច្រើនដងហើយ ♪
♪ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់ដើម្បីមិនទទួលបានអ្វីមកវិញ♪
♪ ខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត
ហើយវាឈឺចាប់ណាស់ សូម្បីតែមើលមិនឃើញ♪
♪មើលពិភពលោកនិងរបៀបដែលវាហូរ។
យើង​មិន​ដែល​បោះ​បង់​ចោល♪
♪ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចំណាយពេលរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដើម្បីសោយរាជ្យ♪
♪ស្នេហាដែលខ្ញុំគួរសម♪
♪នៅពេលដែលពេលវេលាត្រឹមត្រូវ♪
♪អ្នកយល់ហើយ♪
♪វានឹងមិនអីទេ♪