MkvDrama.net
♪ នៅថ្ងៃនោះ ♪
♪ គ្មានអ្វីនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូតនោះទេ ♪
♪ខ្ញុំឈប់ស្នេហាហើយ♪
♪អ្នកណាមិនបរាជ័យទៀត♪
♪ យំក្នុងសេចក្តីស្លាប់♪
♪ហើយនៅក្នុងជីវិត♪
♪សូម្បីតែឥឡូវនេះ♪
♪ យើងបន្តរៀន♪
♪វាមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ♪
♪ សុភមង្គលគឺពិបាកណាស់♪
♪ ចម្លែកណាស់ ខ្ញុំបានក្លាយជាគំរូ♪
♪​នៅ​ថ្ងៃ​ដែល​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ម្តង​ទៀត​យើង​បាន​និយាយ​សួស្តី♪
♪វាជាការរំលឹក
ការធ្វើតេស្ត និងពាក្យបណ្តឹង♪
♪អ្នកណាអាចធ្វើអ្វីបានដោយមិនស្តាយក្រោយ♪
♪ខ្ញុំមិនអីទេ♪
♪សូមអោយអ្នករស់នៅដោយសន្តិភាព♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យពិភពលោកគ្រហឹម♪
♪ស្តាប់ទៅដូចជាពិធីបុណ្យ♪
♪ ការមានជីវិតមិនដែលធុញទ្រាន់ឡើយ
♪ពិតជាអស្ចារ្យណាស់ក្នុងការមានសេរីភាព♪
♪ខ្ញុំកាន់តែល្អដោយគ្មានអ្នក♪
♪ គ្មានអ្វីអាចល្អឥតខ្ចោះនោះទេ។
♪ យើង​ឱ្យ​ពរ​គ្នា​ក្នុង​ការ​ឈឺចាប់♪
♪ យើងងក់ក្បាលហើយញញឹម♪
♪ សូមអោយពួកយើងទាំងពីរបានសុខ ♪
= មហិច្ឆតាស្នេហា =
=ភាគទី២៤=
(Yan Studio)
លោកយាយ!
ថ្ងៃនេះអ្នកសប្បាយចិត្តណាស់។
ទទួលបានដំណឹងល្អ
ចែករំលែកជាមួយខ្ញុំ?
មើលសម្លៀកបំពាក់របស់យើង។
ស្អាតណាស់មែនទេ?
យើងបង្កើតពួកគេដោយខ្លួនឯង។
យាយ, មើលឱ្យជិត។
រាល់ថ្នេរ
គឺជាស្នាដៃដ៏បរិសុទ្ធ។
អ្នកត្រូវតែដឹងរឿងនេះ។
ស្នាមដេរនីមួយៗតំណាងឱ្យ
មរតកអរូបីរបស់យើង។
យាយ។
- មើល។
- សម្លៀកបំពាក់ទាំងមូល។
Lin មិន​ដូច​តារា​ម៉ូដែល​ទេ?
ស្អាតណាស់មែនទេ?
ដូច​ជា​តារា​ម៉ូដែល​មែន​ទេ?
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកនូវសម្លៀកបំពាក់របស់ Yan ។
មើលមកខ្ញុំ។
- ស្អាតទេ?
- អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅជិតអ្នក។
មើលនាង។
តើនាងមើលទៅដូចជាស្ត្រីជំនួញទេ?
- តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
- ដាច់​ខាត!
មើលឱ្យកាន់តែជិត។
យើងធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នេះដោយខ្លួនឯង។
មើល។
ពិរោះណាស់មែនទេ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
គួរឲ្យស្រលាញ់! គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
នៅពេលអ្នកពាក់អាវនេះ
អ្នកមើលទៅដូចជាទេពអប្សរតូចមួយ!
បន្ទាប់មកអ្នកគឺជាមហាក្សត្រី!
- ត្រូវទេ?
-បាទ!
អ្នកគឺស្អាតបំផុត,
ព្រះនាងដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់បំផុត!
ដោយវិធីនេះ,
យើងបានបង្កើតឈុតផ្ទាល់ខ្លួនសម្រាប់អ្នក។
យើងនឹងនាំវាទៅអ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំស្លៀកពាក់
បង្កើត​ដោយ​អ្នក​ស្រី
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង "មើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់"!
យាយ។
អ្នកបាននៅលើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកច្រើនណាស់!
អ្នកថែមទាំងដឹងថា "មើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់" ឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែវាលែងពេញនិយមទៀតហើយ។
ខ្ញុំជា Yan Studio
superfan លេខមួយ!
អ្នកក៏ដឹងដែរ?
បានមើលការផ្សាយផ្ទាល់ជាច្រើនផងដែរ។
មិនអីទេ។
ពេលក្រោយ
នៅពេលអ្នកថតរូប
ផ្ញើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បន្ថែម​បាន​ទេ?
មិនអីទេ។
យល់ហើយ។
យើងនឹងព្យួរឥឡូវនេះ។
លាហើយ!
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍រីករាយទេ។
រាល់ការហៅទូរស័ព្ទជាមួយនាង?
នាងតែងតែញញឹម,
គាំទ្រ និងលើកទឹកចិត្តពួកយើង។
វាពិតជាល្អណាស់។
ហើយនាងតែងតែ
យកនៅលើចិញ្ចៀនដំបូងបំផុត។
ដូច្នេះ
នាងតែងតែរង់ចាំយើងហៅ។
នោះជាការពិត។
ខ្ញុំបានសុំនាងមក Jingzhou,
ប៉ុន្តែនាងបានបដិសេធ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
នាងខ្លាច
នាងនឹងរំខានការងាររបស់យើង។
ឬបន្ថែមបន្ទុករបស់យើង។
ដូច្នេះ...
Yan Studio ត្រូវតែជោគជ័យ។
យើងនឹងសាងសង់
ផ្ទះរបស់យើងនៅជីងចូវ
ដូច្នេះយើងអាចនាំលោកយាយមកទីនេះ
ដើម្បីរស់នៅជាមួយយើង។
នាង​អាច​មាន​សន្តិភាព។
យើងអាចធ្វើវាបាន។
ប្រយ័ត្នកុំបោកក្រណាត់។
- ប្រយ័ត្ន។
- ខ្ញុំកំពុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំថែមទាំងកាន់វាទៀតផង។
ប្រញាប់ឡើង។
ដកវាចេញ។
មើលមារៈបង់រុំ។
លាតដៃរបស់អ្នកចេញ។
បែបនេះ?
ពិតប្រាកដ។
បើមិនដូច្នោះទេវានឹងហែក។
រសៀលនេះខ្ញុំនឹងទៅយកទំនិញ។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វី។
សួស្តី?
ឡាន​របស់​យើង​ខូច​ផ្លូវ។
អ្វី?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើដុំនេះមិនអាច
ដាក់ក្នុងស្តុកទាន់ពេលទេនោះ
ការលក់នឹងមានភាពរញ៉េរញ៉ៃនៅពេលក្រោយ។
ហើយ​យើង​ត្រូវ​បង់​ថ្លៃ​យឺតយ៉ាវ។
ខ្ញុំបានអំពាវនាវរកជំនួយ។
ពួកគេនឹងមកដល់
បន្ទាប់ពីបីទៅបួនម៉ោង។
ដូច្នេះ...
ខ្ញុំបានផ្ញើទីតាំងរបស់ខ្ញុំទៅអ្នក។
ផ្ញើឡានមកទីនេះឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
រង់ចាំ។
តើខ្ញុំគួរសុំ Lin និង Guan ទៅទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
ស្នាក់នៅការិយាល័យ។
សម្រាប់ភាពអាសន្ន។
យល់។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
ប្រញាប់ឡើង។
របស់ពួកគេ។
លោក Shen?
អ្នកមើលទៅភ័យស្លន់ស្លោ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
យ៉ាន កំពុង​មាន​បញ្ហា។
រថយន្ត​បាន​ក្រឡាប់​ធ្លាក់​ផ្លូវ។
អ្នក... ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទីទំនិញ។ ចូលក្នុងឡាន។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
វាមិនអីទេ។
យើងអាចដោះស្រាយវាបាន។
មកទីនេះ។
យើងនឹងបញ្ចប់ឆាប់ៗនេះ។
មក។
ប្រយ័ត្ន។
យើងនឹងលឿន។
រង់ចាំ។
កាន់នេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
លោក?
លោក។
មិនអីទេ។
♪សាមញ្ញណាស់♪
♪នៅក្នុងហ្វូងមនុស្ស♪
♪ មើលមិនឃើញអនាគតទេ ♪
♪ភាពរឹងប៉ឹងរបស់អ្នក ភាពគ្មានកំហុសរបស់អ្នក♪
♪តើខ្ញុំអាចពឹងផ្អែកលើអ្នកដោយរបៀបណា? នៅតែមិនលែង♪
♪ជីវិតខ្ញុំសុខសប្បាយទេបើគ្មានអ្នក♪
♪ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដោយមានឬគ្មានអ្នក♪
♪ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបាត់ព្រលឹងមួយ ♪
♪មនុស្សល្ងង់ខ្លៅខ្លះគ្រាន់តែបាត់បង់ក្តីសង្ឃឹម♪
♪ គ្រានោះ ♪
♪ខ្ញុំបានស្គាល់ស្នេហា♪
♪អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបាត់បង់អ្នក♪
♪កាន់តែខ្ញុំលែង♪
♪កាន់តែឈឺចាប់♪
♪ ខ្ញុំគឺជាម្នាក់♪
♪អ្នកណាជ្រើសរើសដើរចេញ♪
♪បើមានឱកាសទៀត♪
♪ លំហ​ដែល​មិន​បាន​សរសេរ​របស់​ជីវិត♪
(តើ Shen Haoming មកដល់ទេ?)
(គាត់បានផ្តល់ជូនខ្លួនឯង។ )
♪ លើកទីមួយដែលខ្ញុំសារភាព♪
♪ ខ្ញុំសាមញ្ញណាស់♪
♪ចង់រកប្រាក់ចំណូល♪
♪ ទំនុកចិត្តរបស់អ្នកទាំងមូល♪
♪ ក្រឡេកមើលក្រោយមួយដង♪
♪និយាយរាត្រីសួស្តីម្តងទៀត♪
♪ សើចដោយមិនចេះអត់ធ្មត់♪
♪ស្នេហាពិត♪
♪ខ្ញុំឃើញវាឥឡូវនេះ♪
♪អ្នកយូរហើយ♪
♪រស់នៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ទទួលយកភាពឯកា♪
♪កំពុងរង់ចាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ♪
♪សុភមង្គលដែលខ្ញុំជំពាក់♪
♪ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញនៅថ្ងៃស្អែក♪
♪អូ♪
♪អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ♪
សល់ប៉ុន្មាន?
ជិតរួចរាល់ហើយ។
♪កាន់តែឈឺចាប់♪
♪ ខ្ញុំគឺជាម្នាក់♪
♪អ្នកណាជ្រើសរើសដើរចេញ♪
♪បើមានឱកាសទៀត♪
♪ លំហ​ដែល​មិន​បាន​សរសេរ​របស់​ជីវិត♪
♪ឥឡូវនេះខ្ញុំរំពឹង♪
♪អនាគតជាមួយអ្នកនៅក្នុងវា♪
- ប្រយ័ត្ន។
- ឱ្យខ្ញុំជួយ។
មានទឹកខ្លះ។
សូមអរគុណ។
ចង់បានច្រើនទៀត?
ទេ
អ្នកមានបុគ្គលិកច្រើន។
ហេតុអ្វីដឹកជញ្ជូនខ្លួនឯង?
វាជាក្រុមដំបូងរបស់យើង។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំបានមកពិនិត្យ។
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យមើលក្រុមបន្ទាប់។
ចុះអ្នកវិញ?
មានក្រុមហ៊ុនធំបែបនេះ
ហើយអ្នកមកដោយខ្លួនឯង?
មានការដកថយរបស់ក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅ Chen Lin
ប៉ុន្តែគាត់មិនឆ្លើយទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំមកទីនេះដោយខ្លួនឯង។
អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់បដិសេធទេ។
របស់ខ្ញុំជួយអ្នក។
នៅក្នុងពិភពអាជីវកម្ម,
គ្មាននរណាម្នាក់ជោគជ័យទេ។
ដោយគ្មានជំនួយ។
វាមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បញ្ជាក់ខ្លួនឯង
ថាខ្ញុំអាចរស់នៅក្នុងជីវិតដែលខ្ញុំចង់បាន។
ដោយមិនពឹងផ្អែកលើធនធានរបស់អ្នក។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំបាត់បង់ជំនឿនោះអី?
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបើកឡានសម្រាប់អ្នក
និងជួយអ្នកផ្លាស់ទីទំនិញ។
នោះមិនមែនជាអំណាចលុយទេមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាយល់ស្រប
ប្រហែលជាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរង្វាន់តិចតួច។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នក
ខំប្រឹងយ៉ាងនេះ?
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ក្រអឺតក្រទម​ពេក។
ខ្ញុំបានប៉ាន់ស្មានតម្លៃរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹម
អ្នកអាចរស់នៅបានកាន់តែងាយស្រួល
និងសប្បាយរីករាយ។
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ខ្លួន​ឯង
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ជាង​មុន។
ក្រៅពីនេះ
គ្មានការងារណាក្នុងលោកនេះមិនពិបាកទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើលទ្ធផលនាំមកនូវសេចក្តីរីករាយ
ការលំបាកតិចតួចមិនសំខាន់ទេ។
អ្នកមានខ្ញុំ។
អ្នកមិនយល់ទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ
ខ្ញុំចង់ឱ្យសុភមង្គលរបស់ខ្ញុំកើតចេញពីខ្លួនខ្ញុំ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹង។
ខ្ញុំនឹង។
ខ្ញុំប្រាកដជានឹង។
បើមិនដូច្នេះទេ
អ្នកនឹងមិនឃើញខ្ញុំដូចខ្ញុំឥឡូវនេះទេ។
ហើយខ្ញុំក៏មិនឃើញអ្នក
និយាយជាមួយខ្ញុំបែបនេះដែរ។
រក្សាវាឡើង។
ដោយវិធីនេះ,
អ្នកមិនចាំបាច់កំណត់គោលដៅ Jiang Liang ទេ។
យ៉ាង​ខ្លាំង។
ខ្ញុំមិនកំណត់គោលដៅគាត់ទេ។
គាត់គឺជាអ្នកដែលចង់ឱ្យខ្ញុំទៅ។
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងពីរចង់បាន
អ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់ Yan Studio មែនទេ?
តើអ្នកពិតជាជឿពាក្យរបស់គាត់ទេ?
អ្វីដែលគាត់និយាយគឺមិនខុសទាំងអស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានជ្រើសរើសផែនការរបស់អ្នក។
ជម្រើសឆ្លាតវៃ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកថា
Jiang Liang ឥឡូវនេះគឺជាអ្នកវិនិយោគរបស់ខ្ញុំ។
កុំទៅក្បាលទល់មុខគាត់។
ល្អ
លោកម្ចាស់ បន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំបានពិនិត្យកិច្ចសន្យា។
គ្មានបញ្ហាទេ។
បាទ។
ពេលទំនិញមកដល់
ឃ្លាំងនឹងដក។
(Yan Studio)
អ្នកទាំងអស់គ្នា ដំណឹងដ៏អស្ចារ្យ។
ឈុតទី1 នៃឈុតដែលត្រៀមរួចជាស្រេច...
លក់អស់ហើយ!
ស្ថិតិក្រោយការលក់បង្ហាញ
អត្រាត្រឡប់មកវិញរបស់យើងគឺទាបខ្លាំងណាស់។
អត្រាការពេញចិត្តរបស់អតិថិជន
ឈានដល់ 96,7% ។
♪ កាត់ដេរយ៉ាងស្រួច ♪
♪ អំណោយដែលខ្ញុំចង់បាន ♪
ខ្ញុំសូមប្រកាសផងដែរ។
ថាក្រុមទីពីររបស់យើងកំពុងចាប់ផ្តើម។
ការរចនាសរុបចំនួនប្រាំ។
បើ​ការ​លក់​ដើរ​ដោយ​រលូន
ជាដំបូង,
យើង​អាច​ចាប់​ផ្ដើម​ការ​បញ្ជា​ទិញ​ជា​មុន​តាម​អ៊ីនធឺណិត
​សម្រាប់​បាច់​ទាំង​បី។
ឈាវ លីន។
ប្រាប់រោងចក្រ
ដើម្បីបន្ថែមខ្សែសង្វាក់ផលិតកម្មផ្សេងទៀត។
គ្មានបញ្ហាទេ។
បន្ថែមវា!
យើងលក់ដាច់ណាស់!
និយាយអញ្ចឹង Xiaowan ។
បន្តអភិវឌ្ឍទីផ្សារអនឡាញ។
យើង​ត្រូវ​ការ​កម្តៅ​ឱ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ
​សម្រាប់​បាច់​ទីពីរ។
កុំបារម្ភ អ្នកស្រី Xu ។
អ្នកស្រី Xu
ម៉ាកផលិតផលសម្រស់មួយចំនួនចង់បាន
ការដាក់ផលិតផលនៅក្នុងវីដេអូរបស់យើង។
ការផ្លាស់ប្តូរធនធានកំពុងត្រូវបានបញ្ចប់។
ល្អ
រក្សាជាមួយវា។
ការរចនាពីរឈុតដំបូងរបស់យើង
លក់អស់យ៉ាងលឿន។
អ្នក​គាំទ្រ​ដែល​ខក​ខាន
​កំពុង​ស្នើ​សុំ​ចូល​ស្តុក​វិញ។
រាប់លេខ។
យើងនឹងទិញក្រណាត់បន្ថែមទៀត
និងបន្ថែមការផលិត។
មិនអីទេ។
របស់ពួកគេ។
តើការរចនា
សម្រាប់ក្រុមទី 4 រួចរាល់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានផ្ញើគំនូរ
ទៅអ្នកបង្កើតលំនាំនៃរោងចក្រ។
មុនពេលចាប់ផ្តើមផលិតកម្ម
ព័ត៌មានលម្អិតមួយចំនួនត្រូវការការកែតម្រូវ។
ប្រាប់ខ្ញុំម្តងថាវារួចរាល់។
មិនអីទេ។
ចុងក្រោយ Meng Zhao ។
រក្សា​ការ​លក់​បន្ទាប់​ពី​ការ​លក់
និង​ផ្តល់​មតិ​ត្រឡប់​ទាន់​ពេល​វេលា។
យល់ហើយ លោកស្រី Xu ។
គ្រប់គ្នា។
ឥឡូវនេះយើងកំពុងរៀបចំ
សម្រាប់​ការ​បើក​ដំណើរការ​ជា​លើក​ទី​ពីរ។
រក្សាលំហូរការងារឱ្យតឹង។
រក្សាសន្ទុះ។
តោះ!
មិនអីទេ តោះបន្ត។
មួយនេះល្អ។
(សិប្បកម្មត្បាញដោយដៃ៖
បេតិកភណ្ឌ និងការច្នៃប្រឌិត)
♪អ្នកធ្លាប់ភ្លឺដូចព្រះអាទិត្យ♪
♪ផ្ការីកហើយក្រៀមក្រំ♪
♪បាតដៃរបស់យើងភ្ជាប់គ្នានៅពេលដែលយើងកាន់ដៃ♪
♪បន្ទាប់មកជាប់គាំងក្នុងការរង់ចាំ♪
♪យើងបានបាត់បង់ពេលវេលាដ៏ស្រស់ស្អាតទាំងនោះហើយ♪
♪ឆ្លងកាត់ភ្នែករបស់ខ្ញុំ
មួយពាន់ដង♪
♪ ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកអារម្មណ៍នោះបានឡើយ♪
♪ស្នេហារបស់ខ្ញុំរឹងមាំទៅជាពណ៌លឿង♪
♪ដូចជាកាំជ្រួចដែលចូលចិត្ត♪
♪កំពុងប្រញាប់ឆ្ពោះទៅរកផ្កាយ♪
♪មិន​ហ៊ាន​ឈឺ​ចាប់
♪មិនខ្លាចភ្លើង♪
♪ទោះបីជាវាគ្រាន់តែជាពន្លឺមួយភ្លែតក៏ដោយ♪
♪ យើងស្រក់ទឹកភ្នែក♪
♪សមុទ្រពណ៌ខៀវជ្រៅប្រែទៅជាពពុះ♪
♪យើងទទួលបានសេរីភាពឡើងវិញ♪
♪ប្រសិនបើអ្នកចាំខ្ញុំ♪
♪បន្ទាប់មកខ្ញុំសប្បាយចិត្ត♪
តើមានអ្វីខុស?
នោះ!
យើងមានបញ្ហា!
ហេតុអ្វីបានជាមើលទៅពិតប្រាកដ
ដូចជាបំណែកទីពីររបស់យើង?
បាទ។ ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅលើគេហទំព័រទិញទំនិញ
និយាយថាវាមកពីរោងចក្រតែមួយ។
ពួកគេមើលទៅដូចគ្នា។
ប៉ុន្តែមើលឱ្យជិត,
ក្រណាត់គឺខុសគ្នាទាំងស្រុង។
អ្នក​បាន​កត់​សម្គាល់​វា​មែន​ទេ?
ពួកគេផលិតដោយម៉ាស៊ីន,
ប៉ុន្តែផលិតផលរបស់យើងគឺធ្វើដោយដៃ។
យើងមានតម្លៃ 3,999 យន់។
ពួកគេលក់ក្នុងតម្លៃ 399 យន់។
ក្នុងរយៈពេលតែមួយថ្ងៃ,
ពួកគេបានលក់រាប់រយ។
យើង​បាន​បញ្ចេញ​សរុប​តែ 100 គ្រឿង​ប៉ុណ្ណោះ។
មួយនេះគឺថោកជាង។
ចំណាយត្រឹមតែ 199 យន់ប៉ុណ្ណោះ។
តើមានfeedback អ្វីដែរ?
អ្នក​មាន​ឥទ្ធិពល​មួយ​ចំនួន​បាន​ធ្វើ​ការ​វាយ​ប្រហារ​ដោយ
​លាប​ពណ៌​យើង។
ដ៏ពេញនិយមមួយ។
(សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។ )
(និយាយដោយស្មោះត្រង់)
(ខ្ញុំពិចារណាខ្លួនឯង)
(ពាក់កណ្តាលអ្នកគាំទ្រ Yan Studio ។ )
(ខ្ញុំរំភើប។ )
(ខ្ញុំជឿ)
(បំណែក 3,999 របស់ពួកគេត្រូវតែប្រសើរជាង)
(ជាង 399 មួយ)
(ខ្ញុំបានទិញតាមអ៊ីនធឺណិត។ )
(មិនអីទេឥឡូវនេះ)
(ខ្ញុំនឹងធ្វើវីដេអូ Unboxing។ )
ការបង្ហោះ និងវីដេអូស្រដៀងគ្នា
បានបង្ហាញខ្លួននៅលើអ៊ីនធឺណិត។
តើ​មាន​អ្វី​ជា​មួយ​នឹង​វីដេអូ​មិន​ច្បាស់​នេះ?
ធ្វើឱ្យព្រិលព័ត៌មានលម្អិតដោយចេតនា។
ផលិតផលពិតរបស់យើងនឹងមិន
មានវាយនភាពមិនល្អបែបនេះទេ។
ពួកគេកំពុងបំភាន់។
មានលទ្ធភាពពីរ។
ទាំងការរចនារបស់យើង
ត្រូវបានបែកធ្លាយដោយរោងចក្រ។
ឬនរណាម្នាក់ចង់
ជេរយើងដោយចេតនា។
Guan បានទៅរោងចក្រ
ដើម្បីស៊ើបអង្កេត។
តើការលក់យ៉ាងម៉េចដែរ?
ការបញ្ជាទិញសូន្យ។
កាន់តែអាក្រក់
មនុស្សជាច្រើនកំពុងលុបចោលការបញ្ជាទិញ។
អ្នកទិញកញ្ចប់ទីមួយចង់បានត្រឡប់មកវិញ។
អ្នក​ខ្លះ​មិន​ប្រគល់​ទំនិញ​មក​វិញ​ទេ។
ទំនងជាបានទទួលឥទ្ធិពល
ដោយការវាយតម្លៃអាក្រក់ទាំងនោះ។
ឥឡូវនេះហាងកម្មវិធីខ្នាតតូចរបស់យើង។
និងឆានែលវីដេអូត្រូវបាន
ជន់លិចជាមួយនឹងការវាយតម្លៃមិនល្អ។
អ្នកស្រី Xu
យើងបានទៅរោងចក្រ។
ការរចនាមិនត្រូវបានលេចធ្លាយដោយពួកគេទេ។
ដោយឃើញការវាយតម្លៃមិនល្អនៅលើអ៊ីនធឺណិត
ពួកគេព្រួយបារម្ភអំពីការទូទាត់ចុងក្រោយ។
សម្រាប់ក្រុមទីបី,
ពួកគេទាមទារប្រាក់កក់បន្ថែម
30% មុនពេលផលិត។
អ្នកស្រី Xu តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
(មើលលំនាំ និងក្រណាត់របស់វា)
(ក្នុងចំណោម 3,999 ដុំ។ )
(និងមួយដុំ 399 យន់។ )
(មើលប៊ូតុងបិទភ្ជាប់របស់ពួកគេ)
(និងបច្ចេកទេសដែលបានប្រើ។ )
(ឃើញ?)
(ឃើញទេ?)
(ពួកវាដូចគ្នាបេះបិទ។ )
(និងលំនាំ,)
(វាយនភាព,)
(និងគុណភាពក្រណាត់។ )
(ពួកគេពិតជាដូចគ្នា!)
(ប្រុសៗ។ )
(ខ្ញុំខឹង។ )
(អ្នកណាអាចទ្រាំបាន?)
(គ្មានសតិសម្បជញ្ញៈ!)
អ្នកនៅទីនេះ។
ល្អ
មានរឿងអី?
Yan Studio ដែលអ្នកបានវិនិយោគ
កំពុងលង់ក្នុងការរិះគន់សាធារណៈ។
ហើយអ្នកនៅតែស្ងប់ស្ងាត់?
តម្លៃកើនឡើងដប់ដង។
បោកបញ្ឆោតអតិថិជន។
សូម្បី​តែ Yuanhang ត្រូវ​បាន​គេ​អូស​ចូល​ក្នុង​រឿង​នេះ​។
បញ្ចប់ការវិនិយោគភ្លាមៗ។
ស្ងប់ស្ងាត់។
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ជា
​អ្នក​ស្រី Jiang ដែល​មិន​អាច​ប្រកែក​បាន​ឬ?
នៅពេលអ្នកមានឥទ្ធិពលធំលាតត្រដាងការបោកប្រាស់។
អ្នកប្រើប្រាស់នឹងបាត់បង់អនាម័យយ៉ាងងាយស្រួល។
នៅពេលដែលកំដៅបានរលត់,
តើអ្នកណានឹងខ្វល់ពីការពិត?
Yan Studio នឹងគ្មានតម្លៃ។
ឈប់សហការជាមួយ Yan Studio។
កាត់បន្ថយការខាតបង់របស់អ្នក។
កុំបារម្ភ។
បញ្ហាដែលមិននឹកស្មានដល់
តែងតែលេចឡើងនៅក្នុងអាជីវកម្ម។
ខ្ញុំនឹងឈរក្បែរអ្នក។
និងជួយអ្នក។
មិនអីទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍សោកស្តាយ។
នៅពេលដែល Yan Studio ចាប់ផ្តើមដោយគ្មានអ្វីសោះ។
នៅពេលដែលគ្មាននរណាម្នាក់ជឿលើយើង
អ្នកបានគាំទ្រយើង។
អ្នក​បាន​វិនិយោគ ហើយ​បាន​ចាប់​ផ្តើម​យើង។
ពិត​ជា​អរគុណ។
ដូច្នេះឥឡូវនេះ
ជាមួយនឹងវិបត្តិនេះ,
ខ្ញុំនឹងមិនគេចពីការទទួលខុសត្រូវទេ។
ហេតុអ្វី?
កុំ​អួត​ពេក។
ខ្ញុំនៅទីនេះកំពុងញ៉ាំ
មិនស្តីបន្ទោស។
អ្នកអាចប្រឈមមុខនឹងការបង្វិលសង ការត្រឡប់មកវិញ
និងបញ្ហាផលិតកម្ម។
ដូច្នេះ អ្វី?
ខ្ញុំមានថវិការួចរាល់ហើយ។
បិទបាំងឱនភាពជាមុនសិន។
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានអ៊ីមែលរបស់ Yuanhang ។
ដើម្បីបញ្ចប់ការវិនិយោគនៅ Yan Studio ។
គណនីវិនិយោគត្រូវបានបង្កកផងដែរ។
- ដូច្នេះ Jiang Liang ...
- កុំបារម្ភ។
នោះជានីតិវិធី។
ខ្ញុំអាចប្រើមូលនិធិឯកជនរបស់ខ្ញុំ។
ធានា។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
សូមអរគុណ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ពិត​ជា​អរគុណ។
កុំនិយាយវា។
អ្នកសុខចិត្តជួយនៅពេលនេះ។
ប៉ុន្តែ...
កាន់តែច្រើនអ្នកផ្តល់ជូន,
ខ្ញុំកាន់តែមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនគួរទទួលយក។
កុំគិតច្រើនពេក។
Yuanhang Group
បានធ្វើការសម្រេចចិត្តរួចហើយ។
ដូចជាអគារខ្ពស់,
អ្នកមិនអាចប្រឆាំងនឹងជំហររបស់វាបានទេ។
ខ្ញុំនឹងមិន
ទាញអ្នកចុះ
គ្រាន់តែដើម្បីរស់។
យើងជាមិត្ត
ប៉ុន្តែនេះគឺជាអាជីវកម្ម។
ពួកគេជាបញ្ហាដាច់ដោយឡែក។
ក្រៅពីនេះ
អំពីសំណើរបស់អ្នក,
ខ្ញុំបានគិតវាចប់ហើយ។
តាមពិត Shen Haoming និយាយត្រូវ។
នៅដំណាក់កាលនេះ
Yan Studio មិនគួរចង
ខ្លួនយើងទៅនឹងដើមទុនទេ។
យើងគួរតែផ្តោតលើ
បង្កើតម៉ាទ្រីស IP ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
ខ្ញុំសារភាព
ទាក់ទងនឹងការអភិវឌ្ឍន៍របស់ Yan Studio
សំណើរបស់គាត់គឺប្រសើរជាងបន្តិច។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វិបត្តិ​នេះ។
គឺមិនអាក្រក់ទាំងស្រុង។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំមានអ្នកវិនិយោគដ៏អស្ចារ្យម្នាក់
មិត្តស្មោះត្រង់បែបនេះ។
បើអញ្ចឹងមែននោះ
ខ្ញុំនឹងមិនរុញទេ។
ខ្ញុំគោរពការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក
និងការសម្រេចចិត្តរបស់ Yuanhang ផងដែរ។
មូលនិធិវិនិយោគ
ទើបតែត្រូវបានកកសម្រាប់ពេលនេះ។
បន្ទាប់ពីវិបត្តិបានកន្លងផុតទៅ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចុះបញ្ចូលប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
កន្លែងវិនិយោគត្រូវតែនៅតែជារបស់ខ្ញុំ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
អ្នកសន្យា?
ខ្ញុំសន្យា។
លើសពីនេះទៀត
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយទំនាក់ទំនងសាធារណៈ។
បណ្តាញរបស់ខ្ញុំកាន់តែទូលំទូលាយ។
សូមអរគុណ។
តាមពិតខ្ញុំច្រណែនអ្នកណាស់។
ច្រណែនខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
សម្រាប់ការមានអ្នកវិនិយោគដ៏អស្ចារ្យ
អ្នកណាបានខ្នងអ្នក
ក៏ជាមិត្តមិនធម្មតាដូចខ្ញុំដែរ។
ម៉េច​បាន​សំណាង​ម្ល៉េះ?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ពូកែ​គ្រប់​គ្រាន់
ដើម្បីទាក់ទាញវិនិយោគិនដ៏អស្ចារ្យ។
ដូចជាទាក់ទាញដូចជា។
ត្រូវហើយ។
ដោយស្មោះត្រង់
អ្នកគឺជានារីខ្លាំងបំផុតដែល
ខ្ញុំធ្លាប់ជួប។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំជឿអ្នក។
គ្រប់គ្នា។
រួសរាន់ឡើង។
យើងត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងបញ្ហាប្រឈមមុខ។
គ្រប់ម៉ាកម៉ូដ
ជួបប្រទះបញ្ហាទាំងនេះ។
គ្មានអ្វីដែលមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
លទ្ធផលបានមកពីសកម្មភាព។
មិនអីទេ។
នាយកដ្ឋានទាំងអស់,
រាយការណ៍ពីបញ្ហាបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
សម្រាប់ការពិភាក្សា យល់ព្រម?
អំពីសំណើសុំសងប្រាក់វិញដោយគ្មានហេតុផល,
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
ប្រសិនបើសម្លៀកបំពាក់ត្រូវបានទិញ
តាមរយៈបណ្តាញផ្លូវការ,
សងប្រាក់ពួកគេទាំងអស់គ្នា។
យើងនឹងគ្របដណ្តប់លើការដឹកជញ្ជូន។
សម្ពាធណាមួយលើហិរញ្ញវត្ថុ?
ដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ?
ការខាតបង់នៃការលក់ដំបូង
នឹងមានទំហំធំ។
លើសពីនេះទៅទៀត
អ្នកគ្រប់គ្រង PR នៃម៉ាកផលិតផលសម្រស់
ដែលបានមករកយើង
ចង់ផ្អាកការសហការ។
ធ្វើ​តាម​ការ​ស្នើ​សុំ។
វាជាកំហុសរបស់ម៉ាករបស់យើងនៅពេលនេះ។
សម្រួលដល់អតិថិជន
និងរក្សាទំនាក់ទំនង។
យល់ហើយ លោកស្រី Xu ។
ហួនហួន។
ខ្ទាស់គោលការណ៍ក្រោយការលក់
ទៅកំពូលនៃទំព័រហាងរបស់យើង។
កុំលុបមតិ
ប៉ុន្តែពន្យល់ឱ្យច្បាស់។
ទទួលយករាល់សំណួរ និងការរិះគន់។
សម្រាប់ហាងក្លែងក្លាយអនឡាញ
រាយការណ៍ពួកគេទាំងអស់គ្នា
ហើយ​យក​ពួក​វា​ចេញ​ជា​ប្រញាប់។
យល់ហើយ យ៉ាន
របស់ពួកគេ។
មានបញ្ហា
ជាមួយនឹងការរចនាបាច់ទីពីរ។
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​អាច
​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​នរណា​ម្នាក់​បាន​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
Qiao Lin ប្រាប់ខ្ញុំ
ក្រុមទីបីមិនទាន់បានចាប់ផ្តើមទេ។
តើអ្នកអាចជួសជុលសេចក្តីព្រាងបានលឿនទេ?
រក្សាប្រភពដើមរបស់អ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
បាទ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំអាច។
ថវិកា​របស់​យើង​គឺ​តឹង​ខ្លាំង​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
តើយើងគួរពន្យារពេលក្រុមទីបីទេ?
ពិតប្រាកដ។
កុំភ្លេចរោងចក្រចង់បាន
ការដាក់ប្រាក់បន្ថែម 30% មុនពេលផលិត។
បន្ទាប់មកបង់វា។
បន្ទាប់ពី Yao បញ្ចប់ការរចនា
ចាប់ផ្តើមផលិតកម្ម។
(ខកចិត្ត! សោកស្ដាយការទិញ។
សំរាមលើសតម្លៃ! Yan Studio ត្រូវវិនាស។)
ហួនហួន។
តើ​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ​តាម​អ៊ីនធឺណិត​របស់​យើង​យ៉ាង​ណា?
វាជាការរញ៉េរញ៉ៃពេញលេញ។
មិនអីទេ។
អ្នកស្រី Xu
អ្នកស្រី Xu!
លោក Zhang ។
អ្នកស្រី Qiao ។
អ្នកស្រី Xu នៅឯណា?
នាងមិននៅទីនេះទេថ្ងៃនេះ។
បញ្ហាណាមួយ? តោះនិយាយខាងក្នុង។
អត់ទេ។
អ្នកស្រី Qiao ។
មែនហើយ
ខ្ញុំបានផ្គត់ផ្គង់គ្រឿងតុបតែងរបស់អ្នក។
សម្រាប់រយៈពេលដ៏យូរមួយ។
មិនដែលធ្វើខុសទេមែនទេ?
ដូច្នេះ
តោះកាត់បន្ថយការដេញ។
ខ្ញុំនៅទីនេះថ្ងៃនេះសម្រាប់រឿងមួយ។
សូមទូទាត់ការបង់ប្រាក់ឥឡូវនេះ។
លោក Zhang ។
កិច្ចសន្យា​បាន​និយាយ​ថា
​ការ​ទូទាត់​គឺ​នៅ​ចុង​ខែ។
វា​នៅ​សល់​ជាង​ដប់​ថ្ងៃ​ទៀត​ហើយ។
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែបង្ហាញនៅពេលនេះទេ។
សុំលុយ។
នោះមិនមែនទេ។
ក្លែងក្លាយទាំងនោះមាននៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ឈុតទីពីររបស់អ្នក
មិនបានលក់ទាល់តែសោះមែនទេ?
ខ្ញុំខ្លាចចុងខែ
ការិយាល័យរបស់អ្នកនឹងទទេ។
ប្រសិនបើបំណុលនេះស្លាប់។
ខ្ញុំក៏រួចរាល់ដែរ។ យល់?
លោក Zhang ។
យើងទើបតែមាន
ការធ្លាក់ចុះតូចមួយ។
អាជីវកម្មកំពុងដំណើរការល្អ។
យើងនឹងមិនរត់គេចខ្លួនទេ។
ប្រសិនបើអ្នកទទូចឱ្យដោះស្រាយនៅថ្ងៃនេះ
អ្នកនឹងបំពានកិច្ចសន្យា។
បន្ទាប់មកយើងនឹងមានសិទ្ធិ
ដើម្បីទាមទារសំណង។
មក។
កុំគំរាមទារសំណង។
អាជីវកម្មរបស់អ្នកកំពុងបរាជ័យ។
ប្រសិនបើអ្នកដួលរលំ,
ខ្ញុំមិនស្លាប់ជាមួយអ្នកទេ!
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- មើលមាត់របស់អ្នក។
មិនសមហេតុសមផល!
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
អ្នកកំពុងព្យាយាម
ធ្វើបាបខ្ញុំ ហាស?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
រោងចក្ររបស់ខ្ញុំប្រហែលជាតូច
ប៉ុន្តែយើងមិនមែនជាអ្នករុញច្រានទេ។
ឈាវ លីន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនទូទាត់ប្រាក់ថ្ងៃនេះទេ
គិត​ឲ្យ​ច្បាស់​ពី​ផល​វិបាក!
ផលវិបាក?
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងយើងទេ?
អ្នកមកទារលុយមុនគេ។
ម៉េចហ៊ានស្រែកនៅទីនេះ?
ពិត​មែន!
លោក Zhang ។
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់យើងមានរយៈពេលយូរ។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ
កំពុងទាត់យើងខណៈពេលដែលយើងធ្លាក់ចុះ។
អញ្ចឹង
ខ្ញុំនឹងនិយាយត្រង់។
អ្នកមិនទទួលបានប្រាក់ខែទេថ្ងៃនេះ។
យើងនឹងធ្វើតាមកិច្ចសន្យា។
ឈប់បង្កបញ្ហា។
សូមចាកចេញ។
ចេញឥឡូវនេះ។
ឬយើងនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស!
អ្នក...
តើអ្នកចាកចេញឬអត់?
ចាំមើល!
ចេញ!
សូមចាកចេញ។
ទៅ។
ដូច្នេះនេះជាអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក?
ចងចាំ។
អ្នកនឹងសោកស្តាយវា។
ចាំមើល!
មើលជំហានរបស់អ្នក!
លីន។
តើយើងគួរប្រាប់ Yan អំពីរឿងនេះទេ?
ទេ
នាង​កំពុង​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​អារម្មណ៍
​ដោយ​វេទិកា​ពាណិជ្ជកម្ម​អេឡិចត្រូនិក​សព្វថ្ងៃ។
នាងមានគ្រប់គ្រាន់នៅលើចានរបស់នាង។
តោះធ្វើការ។
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
ខ្ញុំដឹង។
អំពីភាពរញ៉េរញ៉ៃតាមអ៊ីនធឺណិត,
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
នេះ​បើ​តាម​ការ​បញ្ជាក់​ក្នុង​កិច្ច​ប្រជុំ។
ប្រសិនបើមានបញ្ហាណាមួយ,
Yan Studio នឹង​ទទួល​រង​ផល​វិបាក​ទាំង​អស់។
កុំបារម្ភ។
អ្នកស្រី Xu
សូមអរគុណ។
ខានឃើញយូរហើយ។
អ្នកស្រី Xu
ដោយប្រើសិប្បកម្មបុរាណ
ជាលក្ខណៈម៉ាក
ពិតជាផ្តល់នូវរសជាតិម៉ាករបស់អ្នក។
ល្បឿននៃការអភិវឌ្ឍន៍របស់អ្នកគឺគួរអោយចាប់អារម្មណ៍។
សូមអបអរសាទរ។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺ
មុនពេលការបាញ់បង្ហោះលើកទីពីរ
អ្នកបានរត់ចូលទៅក្នុងបញ្ហា។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អន់ចិត្តចំពោះអ្នក។
ការខិតខំរបស់អ្នកត្រូវបានរិះគន់
ខណៈពេលដែលក្លែងក្លាយថោកទទួលបានការសរសើរ។
នោះ​ជា​រឿង​អយុត្តិធម៌។
បើស្តុកឡើង
ខ្សែសង្វាក់ដើមទុនបំបែក,
ដក​អ្នក​វិនិយោគ...
ឆាប់ៗនេះ
អ្នកផ្គត់ផ្គង់នឹងមកទាមទារការទូទាត់។
តើអ្នកនឹងដោះស្រាយវាដោយរបៀបណា?
ដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំ​គិត​ថា​បញ្ហា​នេះ​មិន​សាមញ្ញ​ទេ។
វាពិបាកក្នុងការជំរុញម៉ាកយីហោដែលចាប់ផ្តើមអាជីវកម្ម
នៅក្នុងទីតាំងនេះពេញមួយយប់។
ខ្ញុំជឿថាមាននរណាម្នាក់នៅពីក្រោយវា។
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកបានធ្វើបាបនរណាម្នាក់ទេ?
តើវាជាការរំលឹកដ៏សប្បុរស
ឬការព្រមាន?
អ្នកដឹងច្រើនអំពីក្លែងក្លាយទាំងនោះ។
តើអ្នកបានចូលរួមទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនៅទីនេះ?
អ្នកស្រី Xu
កុំធ្វើការទាមទារដោយគ្មានមូលដ្ឋាន។
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំខ្វល់អំពីស្ថានភាពរបស់អ្នក។
កុំធ្វើខុសខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់
ខ្ញុំខ្វល់ថាវាជា Jinda ឬ Situo
នឹងឈ្នះកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយរុស្ស៊ី។
ជួយខ្ញុំផង
ហើយខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
យ៉ាងម៉េច?
សំណើរបស់ខ្ញុំនៅរមណីយដ្ឋាននៅតែឈរ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចប្រកាសជាសាធារណៈ
អ្នកនិងលោក Shen កំពុងដាក់ពាក្យលែងលះ
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយបញ្ហាបន្ទាន់របស់អ្នក។
5 លានទៅគណនីរបស់អ្នក។
ក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។
មិនចាប់អារម្មណ៍។
តើវាតូចពេកទេ?
ដប់លាន។
ម្ភៃលាន។
ចិត្តសប្បុរសនោះ?
តើអ្នកមិនខ្លាចថាខ្ញុំនឹងទាមទារបន្ថែមទៀតទេ?
នេះជាតម្លៃ
ដើម្បីឱ្យអ្នកក្បត់លោក Shen ។
វាមានតម្លៃ។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបោះបង់ចោល
ការគាំទ្ររបស់ Jinda Group
សម្រាប់តែ 20 លានរបស់អ្នក?
អ្នកស្រី Xu
កុំរឹងរូសពេក។
តើអ្នកមិនខ្លាចបញ្ហារបស់អ្នកទេ។
ប្រហែលជាមិនអាចគ្រប់គ្រងបានទេ?
ខ្ញុំជឿថានេះមិនមែនជា
បញ្ហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ ទេ
ក៏មិនមែនជាចុងក្រោយដែរ។
លោក Steve?
អ្នកស្រី Xu
អ្នកនៅក្មេង
ស្រស់ស្អាត,
សម្រេចចិត្តនិងមិនភ័យខ្លាច។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ទំនុកចិត្តហួសហេតុនឹងនាំឱ្យអ្នកមានបញ្ហា។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាវា។
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀត,
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
អ្នកអាចបដិសេធខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ពេលឱ្យអ្នកគិត។
បើអ្នកប្តូរចិត្ត មករកខ្ញុំ។
បញ្ហាជាច្រើនពិតជាមិនអាចដោះស្រាយបាន។
ដោយគ្មានលុយ។
ថ្ងៃល្អ។
(Review Cat: Yan Studio លើស​តម្លៃ
ក្បត់​ការ​ទុក​ចិត្ត​របស់​អ្នក​គាំទ្រ)
(Boycott Yan Studio)
លោក Shen ។
នេះគឺជារបាយការណ៍ Q2 ។
(សម្លៀកបំពាក់អាក្រក់បំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់ទិញ)
Steve បានទៅ Yan Studio ថ្ងៃនេះ។
លោក Shen ។
តើយើងគួរជួយ Yan?
ជួយ?
នាងនឹងមិនទទួលយកវាទេ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញនៅពេលក្រោយ។
អ្នករវល់ណាស់។
ខ្ញុំមានរឿងចង់ពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
តើមានអ្វីខុស?
ទេ
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីដាក់ពាក្យលាលែងពីតំណែង។
ឥឡូវនេះ?
សូមឱ្យខ្ញុំនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំបានរកឃើញការងារដ៏អស្ចារ្យមួយ។
ចំណងជើង និងប្រាក់ខែគឺល្អឥតខ្ចោះ។
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំមិនមកទេ។
ដុង។
អ្នកគឺជា CFO របស់យើង។
អ្នកគ្រប់គ្រងគណនីទាំងអស់។
បាទ។
ដូចគ្នានេះផងដែរ, ការទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នកផ្គត់ផ្គង់។
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញថ្ងៃស្អែក,
តើអ្នកណាអាចកាន់កាប់បាន?
អ្នកស្រី Xu
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ប៉ុន្តែ​ឱកាស​នេះ​សំខាន់​ពេក។
ពួកគេតម្រូវឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើមភ្លាមៗ
ឬពួកគេនឹងជ្រើសរើសអ្នកផ្សេង។
អ្នកដឹងថាពិបាកប៉ុណ្ណា
ការងារល្អគឺដើម្បីទទួលបាន។
ខ្ញុំមិនចង់ខកខានឱកាសនេះទេ។
តើអ្នកមានតម្រូវការណាមួយទេ។
អំពីប្រាក់ខែបច្ចុប្បន្ន?
អ្នកស្រី Xu
ខ្ញុំស្គាល់សៀវភៅរបស់យើងល្អជាងអ្នកណាទាំងអស់។
សួរថាម៉េច?
ជាមួយនឹងថវិកាដែលនៅសល់,
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
មិនអាចសូម្បីតែមួយខែ។
សូម​កុំ​ធ្វើ​អ្វី​ពិបាក។
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងពីរឿង។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកទៅ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ប៉ុន្តែកិច្ចសន្យាការងារចែងយ៉ាងច្បាស់។
មុខតំណែងហិរញ្ញវត្ថុគឺពិសេស។
ការលាលែងពីតំណែងតម្រូវឱ្យមានការជូនដំណឹងមួយខែ។
បញ្ចប់ការប្រគល់,
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកអាចចាកចេញ។
យល់?
លីន តាវ?
លីន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
មុន​ត្រឡប់​ទៅ​ស្រុក​កំណើត​វិញ
ខ្ញុំ​បាន​យក​របស់​មួយ​ចំនួន​សម្រាប់​អ្នក​និង Yan ។
ខ្ញុំបង្កើតឈុតមួយនៅកន្លែងធ្វើការរបស់នាង
ប៉ុន្តែមិនបានសុំទោស។
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ចាក​ចេញ​ពី Jingzhou
ខ្ញុំចង់ដោះស្រាយរឿងនេះ។
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
Yan មិន​តូច​នោះ​ទេ។
នាងភ្លេចយូរហើយ។
លោកស្រី Xu ។
កុំទៅឆ្ងាយពេក។
អ្នកខ្វល់តែពីក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​បាន​គិត​ថា​អ្នក​ដទៃ​រស់​នៅ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅ
រហូតដល់ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកបិទមែនទេ?
នៅពេលនោះ
ជាមួយនឹងប្រវត្តិរូបសង្ខេប,
តើខ្ញុំអាចស្វែងរកការងារដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំស្គាល់ច្បាប់ការងារ!
ខ្ញុំនឹងបង់ពិន័យ។
មែនហើយ
រង់ចាំមួយភ្លែត។
តើអ្នកជានរណា?
មែនហើយ
វាមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំបានឮអ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយ។
ក្នុងនាមជា CFO,
អ្នកត្រូវតែបំពេញ
នីតិវិធីប្រគល់មុនពេលចាកចេញ។
អ្នកត្រូវតែធានាឱ្យ
មានការបន្ត និងស្ថិរភាពនៃប្រតិបត្តិការហិរញ្ញវត្ថុ។
លាលែងពីតំណែងដោយមិនប្រគល់
អាចបំពានវិន័យហិរញ្ញវត្ថុ
និងច្បាប់គណនេយ្យ។
វាខុសច្បាប់។
ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
ល្អ
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ។
តើអ្នកហ៊ានយកវាទេ?
ហេតុអ្វីមិន?
ប៉ុន្តែកុំគិតថាចាកចេញ
ជម្រះការទទួលខុសត្រូវរបស់អ្នក។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ធានា​ឱ្យ​បាន​នូវ​បញ្ជី​ផ្ទេរ​ប្រាក់​ទាំង​អស់,
របាយការណ៍ និងឯកសារពាក់ព័ន្ធ
គឺពេញលេញ និងគ្មានកំហុស។
ធានាជូននូវភាពស្របច្បាប់ និងត្រឹមត្រូវ ។
អ្នកទទួលខុសត្រូវតាមផ្លូវច្បាប់។
បើ​មិន​យល់​ចិត្ត​ខ្ញុំ
​ប្រាប់​ប្រធាន​បន្ទាប់​របស់​អ្នក
បន្ទាប់មកល្អ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការប្រគល់ជូន។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សូម​បញ្ជាក់​ឲ្យ​ច្បាស់។
ពេលវេលារបស់ខ្ញុំមានកំណត់។
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកតែពីរថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកស្រី Xu
ស្វែងរកអ្នកដែលមានបទពិសោធន៍
ដើម្បីកាន់កាប់។
ខ្ញុំនឹងមិនរង់ចាំយូរទេ។
ចៃដន្យអី។
ខ្ញុំបរិញ្ញាបត្រគណនេយ្យ
អនុបណ្ឌិតផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ,
និងគណនេយ្យករដែលមានការបញ្ជាក់។
លើក​នេះ ​អ្នក​បាន​រញ៉េរញ៉ៃ
​ជាមួយ​មនុស្ស​ខុស។
តោះចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើមានការរអិលមួយ
អ្នកមិនចាកចេញទេ។
អ្នកស្រី Xu
អ្នកស្រី Qiao ។
ប្រសិនបើអ្នកជឿខ្ញុំ,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយការប្រគល់ហិរញ្ញវត្ថុ។
មិនអីទេ។
ការិយាល័យស្ថិតនៅជាន់ទីពីរ។
សូមអរគុណ។
អរគុណ Lin Tao
គ្មានបញ្ហាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
គាត់​ថា​គាត់​ធ្វើ​អ្វី​មិន​សមរម្យ
ដូច្នេះគាត់បានមកសុំទោស។
នោះហើយជាទាំងអស់?
របស់ពួកគេ។
តើ​សៀវភៅ​កត់ត្រា និង​សៀវភៅ​កត់ត្រា
​ត្រូវ​បាន​គេ​តម្រៀប​ចេញ​ហើយ​ឬ​នៅ?
បាទ។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
អ្នកស្រី Qiao ។
ខ្ញុំធ្វើមីកញ្ចប់ជូនអ្នក។
សូមអរគុណ។
នៅសល់ប៉ុន្មាន?
ពេល​ធ្វើ​កំណត់ហេតុ និង​សៀវភៅ​កត់ត្រា​ទាំងអស់
ខ្ញុំ​នឹង​ពិនិត្យ​វា​ម្តងទៀត​។
ទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
ធ្វើវានៅថ្ងៃស្អែក។
វាមិនអីទេ។
សៀវភៅកំពុងរញ៉េរញ៉ៃ។
គាត់ប្រញាប់ប្រញាល់លាឈប់
សូម្បីតែសុខចិត្តបង់ប្រាក់។
ប្រហែលជាមានអ្វីមួយហុយ។
ប្រសើរជាងដើម្បីលុបវាឱ្យលឿន។
ដោយវិធីនេះ,
មានរឿងមួយដែលអ្នក និង Xu Yan
គួរយល់ដឹង។
មានលំហូរចេញទាំងអស់,
មិនមានប្រាក់ចំណូលក្នុងខែនេះទេ។
ខ្ញុំគិតថាមួយខែក្រោយ...
មិនអីទេ ខ្ញុំឃើញ។
អរគុណសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នកលើកនេះ។
មិនចាំបាច់ទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាធ្វើការនៅខាងក្រៅ។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
មិនអីទេ។
រក្សាវាឡើង។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
មិនអីទេ។
លោកស្រី Baraikin ។
ពេញចិត្តបន្ទប់នេះទេ?
បាទ។
លោក Shen អ្នក​មាន​ចិត្ត​គំនិត​ណាស់​។
មានកន្លែងអង្គុយ។
មិនអីទេ។
លោក Baraikin និងខ្ញុំ
មានអារម្មណ៍ដូចជាមិត្តចាស់។
យើងបានយល់ព្រមប្រសិនបើអ្នកមក Jingzhou,
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកបានយ៉ាងល្អ។
ពិត។ ថ្ងៃនេះគាត់គួរតែមក
ប៉ុន្តែបានទទួលភារកិច្ចផ្សេងទៀត។
បន្ទាប់ពីចុះចត។
នោះមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងកែសម្រួលកាលវិភាគរបស់ខ្ញុំសម្រាប់គាត់។
និយាយអីញ្ចឹង យ៉ាន ពិតជានឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
តើនាងនៅឯណា?
ខ្ញុំមានគម្រោងនាំនាងមកទីនេះ
ប៉ុន្តែក្រុមហ៊ុនរបស់នាងបានជួបបញ្ហាមួយចំនួន។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបាននាំនាងមកទេ។
មានបញ្ហាអ្វី?
តើខ្ញុំអាចជួយបានទេ?
ជូន​ដំណឹង​ដល់​លោក Huanhuan និង Meng Zhao។
ការភ្ញាក់ផ្អើលតាមអ៊ីនធឺណិតត្រូវការការគ្រប់គ្រង។
ជាការពិតណាស់។
អ្នកស្រី Xu
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក។
លោក លីវ។
លោក Zhang ។
លោក Zhao ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
អ្នកស្រី Xu
លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំមក
អ្នកមិននៅទីនេះទេ។
បន្ទាប់មកអ្វី?
មិត្តរួមការងាររបស់អ្នក,
នាង Qiao ដេញខ្ញុំចេញ។
វាមិនមែនជាថ្ងៃផុតកំណត់ទេ
ប៉ុន្តែពួកគេបានមកដើម្បីបង់ប្រាក់
តោះផឹកតែល្អនិយាយគ្នាអត់?
វិធីនេះ។
រៀបចំតែដ៏អស្ចារ្យមួយចំនួន។
អ្នកស្រី Xu
លើកចុងក្រោយលោក Zhang
មកប្រមូលប្រាក់។
ប៉ុន្តែបុគ្គលិកវ័យក្មេងរបស់អ្នកបានស្តីបន្ទោសគាត់។
ធានា។
យើងមិននៅទីនេះទេ។
បង្កបញ្ហានៅថ្ងៃនេះ។
មើល។
ថ្ងៃនេះ
ក្រុមផលិត,
អ្នកផ្គត់ផ្គង់សម្ភារៈ,
និងដៃគូដឹកជញ្ជូនទាំងអស់នៅទីនេះ។
យើងគ្រាន់តែចង់សួរ
តើអ្នកនឹងនៅតែផលិតក្រុមទីបី
ដូចផែនការ?
ជាការពិតណាស់យើងនឹង។
លោក Zhang ។
ខ្ញុំសុំទោស
អំពីពេលវេលាចុងក្រោយ។
យើងមានច្រើននៅលើចានរបស់យើង។
យើងបានបញ្ចប់ការរចនាដែលបានកែប្រែ
សម្រាប់បាច់នោះ។
យើងកំពុងយកគំរូឡើងវិញ
និងការវេចខ្ចប់ឡើងវិញ។
ខ្ញុំឃើញ។
មែនហើយ
មិនអីទេ
ប៉ុន្តែយើងមានលក្ខខណ្ឌមួយ។
សម្រាប់វិស័យទាំងបី
យើងកំពុងដោះស្រាយ,
ប្រាក់បញ្ញើកើនឡើង 10% ។
ត្រូវហើយ។
មិនអីទេ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ឃើញទេ?
នាងមានថវិកា។
អ្នកស្រី Xu
យើងដឹងថាអ្នករៀបការហើយ។
ជូនលោក Shen មកពី Jinda Group ។
នេះគឺជាការផ្លាស់ប្តូរហោប៉ៅសម្រាប់អ្នក។
យើងជាម្ចាស់អាជីវកម្មខ្នាតតូច។
យើងមិនអាចមានលទ្ធភាពពន្យារពេលបានទេ។
ដូច្នេះ...
ប្រសិនបើអ្នកចង់បន្តធ្វើការជាមួយយើង,
បង់ការទូទាត់ចុងក្រោយ
សម្រាប់ក្រុមទីពីរផងដែរ។
លោក លីវ។
បាច់ទីពីរ
មិនទាន់ដល់កំណត់នៅឡើយ។
ឥឡូវនេះការលក់របស់យើងមានភាពរដុប។
បច្ចុប្បន្ន​ថវិកា​មាន​ភាព​តឹងរ៉ឹង។
បន្ទាប់មក...
សួរប្តីរបស់អ្នក។
នេះមិនមែនជាអ្វីទេ។
សម្រាប់ Jinda Group ។
ក្រុមហ៊ុន​របស់​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ
​នឹង Jinda Group ទេ។
អ្នកស្រី Xu
យើងទាំងអស់គ្នាជាអ្នកជំនួញ។
អាជីវកម្មគឺជាអាជីវកម្ម។
ដោយមើលឃើញពីស្ថានភាពពេលនេះ
យើងមិនអាចទុកចិត្តអ្នកបានទេ។
គ្មានការបង់ប្រាក់ទេថ្ងៃនេះ
យើងនឹងបញ្ចប់កិច្ចសន្យា។
នោះជាការពិត។
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក!
គេ​បែក​ហើយ!
Xu Yan
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នកទាំងអស់។
កកហើយមែនទេ?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកថា?
កុំផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាមអី?
ខ្ញុំ? ផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាម?
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានឮ។
ទៅសួរនរណាម្នាក់។
ពិតប្រាកដ។
ពាក្យទទេនឹងមិនដំណើរការទេ។
យើងចង់បានលុយ។
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែបង់ប្រាក់ចុងក្រោយ
ប៉ុន្តែអះអាងថាអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អ្នកណាជឿវា?
អ្នកស្រី Xu
ខ្ញុំ​មាន​សំណើ​តែ​មួយ​គត់។
បង្ហាញយើងពីអ្វីដែលអ្នកមាននៅពេលនេះ។
ហើយយើងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌមួយ។
នៅពេលដែលអ្នកទទួលបានការទូទាត់,
Yan Studio នឹង
ឈប់សហការជាអចិន្ត្រៃយ៍ជាមួយអ្នក។
♪ដូចជាកាំជ្រួចដែលចូលចិត្ត♪
♪កំពុងប្រញាប់ឆ្ពោះទៅរកផ្កាយ♪
♪មិន​ហ៊ាន​ឈឺ​ចាប់
♪មិនខ្លាចភ្លើង♪
♪ ទោះបីជាគ្រាន់តែជាពន្លឺមួយភ្លែតក៏ដោយ ♪
♪ យើងស្រក់ទឹកភ្នែក♪
♪សមុទ្រពណ៌ខៀវជ្រៅប្រែទៅជាពពុះ♪
♪យើងទទួលបានសេរីភាពឡើងវិញ♪
♪ប្រសិនបើអ្នកចាំខ្ញុំ♪
♪បន្ទាប់មកខ្ញុំសប្បាយចិត្ត♪
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឆ្លៀតពេលយប់នេះ♪
♪ដើម្បីធ្វើអ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំបាននិយាយ ខ្ញុំនឹងព្យាយាម♪
♪ខ្ញុំទៅជិះទូកលេង មុជទឹក បើកឡាន
និងជិះយន្តហោះទៅកន្លែងផ្សេង♪
♪ ខ្ញុំទៅផឹកស៊ី ទៅជប់លៀង និងទៅរាំ♪
♪ទោះខ្ញុំឯកាក៏ដោយ♪
♪ ព្រោះខ្ញុំធ្លាប់ឈឺចាប់
ច្រើនដងហើយ ♪
♪ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់ដើម្បីមិនទទួលបានអ្វីមកវិញ♪
♪ ខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត
ហើយវាឈឺចាប់ណាស់ សូម្បីតែមើលមិនឃើញ♪
♪មើលពិភពលោកនិងរបៀបដែលវាហូរ។
យើង​មិន​ដែល​បោះ​បង់​ចោល♪
♪ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចំណាយពេលរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដើម្បីសោយរាជ្យ♪
♪ស្នេហាដែលខ្ញុំគួរសម♪
♪នៅពេលដែលពេលវេលាត្រឹមត្រូវ♪
♪អ្នកយល់ហើយ♪
♪វានឹងមិនអីទេ♪
♪ ព្រោះខ្ញុំធ្លាប់ឈឺចាប់
ច្រើនដងហើយ ♪
♪ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់ដើម្បីមិនទទួលបានអ្វីមកវិញ♪
♪ ខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត
ហើយវាឈឺចាប់ណាស់ សូម្បីតែមើលមិនឃើញ♪
♪មើលពិភពលោកនិងរបៀបដែលវាហូរ។
យើង​មិន​ដែល​បោះ​បង់​ចោល♪
♪ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចំណាយពេលរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដើម្បីសោយរាជ្យ♪
♪ស្នេហាដែលខ្ញុំគួរសម♪
♪នៅពេលដែលពេលវេលាត្រឹមត្រូវ♪
♪អ្នកយល់ហើយ♪
♪វានឹងមិនអីទេ♪