♪Sa araw na iyon♪
♪Walang nananatiling magkasama magpakailanman♪
♪Tumigil na ako sa pag-iibigan♪
♪Sino ang hindi muling nabigo♪
♪Umiiyak sa kamatayan♪
♪At sa buhay♪
♪Kahit ngayon♪
♪Patuloy kaming nag-aaral♪
♪Hindi nakakagulat♪
♪Napakahirap maging masaya♪
♪Weirdly, naging role model ako♪
♪Sa araw na nagkita tayong muli, nag-hi♪ tayo
♪Ito ay isang paalala,
isang pagsubok, at isang reklamo♪
♪Sino ang makakagawa ng kahit ano nang walang pagsisisi♪
♪Okay lang ako♪
♪Mamuhay nawa kayo ng payapa♪
♪Hayaan ang mundo umuungal♪
♪Parang carnival♪
♪Ang pagiging buhay ay hindi nakakapagod♪
♪Napakasarap maging malaya♪
♪Naging mas mabuti pa ako nang wala ka♪
♪Walang maaaring maging perpekto♪
♪Pinagpapala namin ang isa't isa sa sakit♪
♪Tumango kami at ngumiti♪
♪Nawa'y maging maayos tayong dalawa♪
= Ambisyon ng Pag-ibig=
=Episode 27=
Chen Lin.
Ano ang tingin mo sa akin?
mabait ka,
matalino,
bukas ang isipan,
visionary, magnanimous,
at kalmado sa krisis.
Ako ba si Mr. Shen ng Jinda Group,
o Shen Haoming?
Well...
Ano ang pinagkaiba?
Mr. Shen,
may suggestion ako.
Kami ay mamumuhunan
sa kultural na turismo
sa Bayan ng Gubei, tama ba?
Dinadala mo si Haochen doon taon-taon.
Napakahusay ng kapaligiran.
Ibigay ang iyong sarili
ilang araw na walang pasok.
Marami akong trabaho.
Bakit hindi isantabi
ang negosyo sa ngayon?
Narinig ko sila
nagho-host ng ilang folk festival doon.
Mayroong lokal na pagkain,
lokal na handicraft,
at botanical dyeing workshop.
Napakasigla nito.
Kunin ang mga gawain ng kumpanya.
May business trip ako.
naiintindihan ko.
Babalik kami sa iyo pagkatapos
muling pagsusuri.
Okay, mag-usap mamaya.
Oo.
(Bayad na Promotion Plan)
Narito
ang aking bayad na plano sa promosyon.
Plano kong mag-upload ng anim hanggang walo
orihinal na mga video sa mga platform.
(After sale)
Sa loob ng isa hanggang dalawang oras pagkatapos i-post,
kung ang rate ng pagkumpleto,
mukhang maganda ang likes, at comments,
pupuntahan natin
mga bayad na promosyon.
Sige.
Gawin mo ang sinasabi mo. Tingnan ko.
Naiintindihan mo, Yan.
Alis na ako nun.
Okay.
Oo,
tingnan mo at lagdaan mo ito.
Tama.
Tumawag si G. Zhang mula sa Bayan ng Gubei para magtanong
kapag bumisita ka.
nakalimutan ko.
Sorry, nabigla ako.
Huwag mag-alala.
Magpahinga ka na.
Isaalang-alang ang field trip na ito
isang bakasyon.
Itigil ang pagbote ng mga bagay.
Okay?
Kung maayos ang lahat
sa bagong episode na ito, pupunta ako.
Ipapaubaya ko sa iyo ang trabaho.
Okay.
salamat po.
anong mali?
Ang iyong lagda.
Okay.
(Pirmahan ng Party B: Xu Yan)
♪Dahil nasaktan lang ako
ng maraming beses♪
♪Binibigay ko lahat,
wala lang maibabalik♪
♪Nawala ako sa dilim,
at napakasakit na makita man lang♪
♪Tingnan ang mundo at kung paano ito dumadaloy.
Hindi kami bumitaw♪
Ms. Xu.
Kami ay sabik na sabik
naghihintay sayo.
Hello.
♪Ang pag-ibig na dapat kong karapat-dapat♪
Sorry sa lahat ng gulo,
G. Zhang.
Hindi naman.
Maligayang pagdating sa Gubei Town para sa inspeksyon.
Ito ay isang mahabang paglalakbay.
Mas maganda pa ito sa inaakala ko.
Ito ay nagiging mas mahusay.
Hayaan akong ipakita sa iyo sa paligid.
Sige.
Nandiyan ang kwarto mo.
Salamat.
Halika na.
Ang lugar na ito ay umuunlad.
Oo.
Kailangan namin ng mga ekspertong tulad mo
para makatulong sa pag-promote sa amin.
Maasahan mo ako.
Mag-ingat ka.
Sige.
Well?
Upang maging patas,
naging mas mahusay kang boatman
kaysa sa akin.
Natutunan ko mula sa pinakamahusay.
Salamat.
(Watertown Gubei)
Ito ay nakamamanghang.
Ang ganda.
Pinagsasama ng lugar na ito ang marilag na hilagang
mga istilo ng arkitektura
pati na rin ang maselang kakisigan
of Jiangnan water towns.
wala naman
ganito.
Napaka kakaiba.
Nakita ng Bayan ng Gubei
kapansin-pansing pag-unlad.
Nagtayo na kami ng sarili naming canteen.
sentro ng turista,
mga organikong sakahan ng gulay,
at mga workshop sa pagtitina
na nag-improve
ating kalidad ng buhay.
Nakakabilib yan.
Ngunit hindi alam ng maraming turista.
Kaya naman kailangan ka namin
para makatulong sa pag-promote
ating bayan.
Panigurado.
- Talagang gagawin namin ang aming makakaya...
- Sir?
Anong meron?
Ipinakikita ko ang aming mas mataas
sa paligid ng bayan.
Hello.
Ako si Xu Yan.
may...
Nagkita na ba tayo dati?
Parang pamilyar ka.
Hayaan mong ipakilala kita.
Ito ang may-ari ng
ang Sky Lounge ng aming bayan.
Ito si Ms. Xu.
Hello, Ma'am.
Ikinagagalak kitang makilala.
Ang aming Sky Lounge ay nag-aalok
ang pinakamagandang panoramic view sa Gubei Town.
Oo.
Bibigyan kita ng discount pagdating mo.
Maligayang pagdating.
Ako ay pinarangalan.
Okay.
See you.
bibisita ako.
Pangako ko, Ma'am.
Okay.
Hospitable, ha?
Wu.
Haoming.
saan ka pupunta
Hindi ka ba pupunta ngayon para gumawa ng saranggola?
Hindi ngayon.
Mag-aaral ako ng botanical dyeing.
Ang mga saranggola na ginawa mo noong nakaraan
ay katangi-tangi.
Sold out na sila.
Kabisado mo ang kasanayang ito.
Anong gagawin ko?
Baka, mabuksan ko
isang branch store.
Ikaw...
Kunin mo na lang ang shop ko
at maging manager.
Hindi pwede.
Alalahanin ang hugis agave na saranggola
hiningi mo?
Hayaan mo akong kunin.
Okay.
Kailan ang botanical dyeing class
magsisimula na?
Naiskedyul ko ito para sa iyo.
Malapit na ang workshop
iyong mga tirahan.
Mag-check in.
Umayos ka.
Tumungo doon
at mag-aral hangga't gusto mo.
salamat po.
Ang aming Commercial Street.
Okay.
Sige na.
Mayroon akong mga saranggola upang tapusin dito.
Okay.
- Sumakay nang ligtas.
- Bye.
Itong tindahan
nagbebenta ng mga kakaibang saranggola.
Lumipad sila ng mataas at malayo.
Sa tingin mo
wala na.
Hilahin ang string
at ito ay bumalik.
Nagtataka ang mga tao,
"Wala na ba?"
Ngunit maaari nilang palaging hilahin ito pabalik.
Gustung-gusto ng lahat ang kanilang mga saranggola.
Ms... Ms. Xu.
Ms. Xu.
anong mali?
wala.
Ituloy natin.
Ito ay
ang aming pinakamahusay na guesthouse.
Ang kwartong tinutuluyan mo
ay ang pinakamagandang silid
partikular
nakalaan para sa iyo
ng aming direktor.
Salamat, Hua.
salamat po.
Walang problema.
Tama.
Ang ating bayan
ay hindi eksaktong maliit.
Naghanda kami ng electric scooter
para gumala ka.
Ms. Xu.
Kaya mo bang sumakay?
Oo.
Akala ko ikaw
hindi nakasakay dito.
Well,
magpahinga ng mabuti.
Tawagan mo ako
mamaya.
Ipapakita ko sa iyo ang itinerary.
Salamat, Sir.
salamat po.
Magpahinga ka na.
- Okay.
Bye.
Mag-ingat ka.
Hindi nagbeep.
♪Hindi nakakagulat♪
♪Mahirap maging masaya♪
♪Umaasa lang ako na balang araw♪
♪Darating ang akin♪
♪Lumalabas mula sa karamihan para sa akin♪
♪Kung gayon ang pagsisisi ay hindi magtatagal♪
♪Okay lang ako♪
♪Mamuhay nawa kayo ng payapa♪
♪Hayaan ang mundo umuungal♪
♪Parang carnival♪
♪Ang pagiging buhay ay hindi nakakapagod♪
♪Magtagumpay♪
♪Ang mga hadlang at mahalin ang ating sarili♪
♪Magpakabait ka para hindi mo ako makilala♪
♪Nang makatingala ako♪
(Yongshun Botanical Dyeing)
♪Sa magkaibang ulap♪
♪Yayakapin ko ang mga alaala♪
Sa buong kasaysayan,
umunlad ang ating mga ninuno
malawak na mga insight
sa mga kulay
at mga natuklasang pamamaraan
upang kunin ang mga pigment
mula sa kalikasan.
Botanical na pagtitina
gumagamit ng mga natural na halaman
upang kulayan ang mga tela,
na isang teknik na nagmula sa
at bumabalik
sa kalikasan.
"Ang Pagsasamantala
sa mga Gawain ng Kalikasan"
naitala ang higit sa dalawampung pamamaraan
ng plant-based na pagtitina.
Sa modernong termino,
natural sila
at
eco-friendly.
Tingnan mo.
Asul, pula, dilaw, puti, at itim.
Ang mga ito ay
pangunahing kulay.
Paghahalo ng primarya
nagbubunga ng pangalawang kulay,
habang ang mga mordant na paggamot,
paghahalo ng kulay,
at overdyeing techniques...
pasensya na po.
late na ako.
ayos lang.
Ang mga pamamaraang ito
nagbubunga ng walang katapusang mga pagkakaiba-iba ng kulay.
Higit pa rito,
tinatanggap ng botanikal na pagtitina
iba't ibang uri ng tela.
Ang seda, koton, at lino ay gumagana lahat.
alam mo ba
kung aling mga halaman ang gumagawa
ang iba't ibang kulay na ito?
Nagbabago ang botanikal na pagtitina
palette ng kalikasan
sa mga tela.
Para sa mga gulay,
maaari kang gumamit ng sariwang dahon,
sophora buds,
o pangkulay ng mga bulaklak.
Mga kulay dilaw
galing sa turmerik,
mugwort,
o gardenia.
Maging ang mga karaniwang pagkain at prutas
parang blueberries,
bayberries,
at pulang repolyo
maaaring magsilbi bilang mga tina.
Magaling, Shen.
Lalabas ang iyong mga dagdag na klase.
ngayon,
magpapractice tayo
mga pangunahing pamamaraan ng pagtitina.
Sumunod ka sa akin.
Mayroong ilang
plain pottery blanks.
Pumili ng isa at kulayan ito
sa mga kulay na gusto mo.
Kakaunti lang ang nakakaalam
na ang ating tradisyonal
24 solar terms
may kaukulang mga kulay.
Ang Minor Snow solar term sa taglamig
nagsisimula sa crimson-purple at nag-evolve
sa maputlang lila
pagkatapos ay nagiging rouge purple.
Ms. Qiuzi.
Nagbasa ako ng libro
mula sa Eastern Jin Dynasty
noong kolehiyo.
Itinala ito,
"Sa Ulap-Abot"
"Terrace,"
"mga lampara ng hari"
"nagningning nang milya-milya,"
"at ang kanilang usok"
"ay crimson-purple."
Noon ko pa gustong malaman
anong klaseng purple yan.
Kaya,
pwede ba akong pumili ng purple?
pinag-uusapan mo
"Record of Heretofore Lost Works"
ni Wang Jia,
ang pinakaunang dokumentasyon
ng paglilinang ng crape myrtle.
Sige.
Ngayon, subukan natin
upang magkulay ng tela
pulang-pula.
Dahil sa limitadong espasyo,
magtatrabaho tayo
magkapares.
Pakipares up.
Magtatambal tayo.
Okay.
salamat po.
♪Hiwalay♪
♪Tulad ng pag-alog ng mundo sa alikabok nito♪
♪Ang tigas mo, ang inosente mo♪
♪Paano kita masasandalan? Ngunit hindi binitawan♪
♪Naging maayos ang buhay ko nang wala ka♪
♪Naging masaya ako kasama ka o wala♪
♪Bakit ako nawawalan ng isang piraso ng kaluluwa♪
♪Nawawalan na lang ng pag-asa ang ilang matigas ang ulong tanga♪
♪Sa sandaling iyon♪
♪Alam ko ang pag-ibig♪
♪Ikaw ang akin♪
♪Napagtanto ko kapag nawala ka♪
♪The more I let go♪
♪Lalong masakit♪
♪Ako ang isa♪
♪Sino ang piniling lumayo♪
♪Kung bibigyan ng isa pang pagkakataon♪
♪Life's unwritten space♪
♪Ngayon inaasahan ko♪
♪Ang tigas mo, ang inosente mo♪
♪Paano kita masasandalan? Ngunit hindi binitawan♪
♪Naging maayos ang buhay ko nang wala ka♪
♪Naging masaya ako kasama ka o wala♪
♪Bakit ako nawawalan ng isang piraso ng kaluluwa♪
Mag-ingat ka.
Hayaan mo akong gawin ito.
♪Sa sandaling iyon♪
♪Alam ko ang pag-ibig♪
kaya mo
dahan-dahang masahin ang tela.
♪Napagtanto ko kapag nawala ka♪
Maglagay ng sapat na presyon
upang matiyak ang pantay na pagtitina.
♪Lalong masakit♪
♪Ako ang isa♪
Ngayon ginagamit namin
sappanwood para sa pangkulay.
Ang Sappanwood ay may malakas na kapangyarihan sa pagtitina.
Ngunit ang natural na kulay nito ay pula.
Upang makamit ang mga lilang kulay,
nagdagdag kami ng alkaline para sa pag-aayos ng kulay.
Sa ganitong paraan,
makakapagproduce tayo
ang kakaiba
crimson-purple na naiisip namin.
Iwanan ang natitira
sa oras.
Magtagumpay man tayo
sa paggawa ng kulay
nananatiling hindi sigurado.
Anong sorpresa.
ginawa mo
isang perpektong lilang pangkulay sa unang araw.
bukas,
mag-eksperimento tayo sa asul.
Okay.
Shen Haoming.
Don't tell me nagkataon lang.
Ngunit ito ay.
ano ngayon?
Nandito si Mr. Baraikin?
nasabi ko na sayo
upang maging bukas at tapat.
Huwag itago ang anumang bagay
o matalo sa paligid ng bush.
Busy ka kasi
kapitbahay ko
at kaklase.
ano gusto mo
Ilang araw na akong nandito.
Hindi ko ito binibili.
Hindi ko binibigyang katwiran ang sarili ko.
Pero
Wala akong ideya na nandito ka.
Sige?
Kahit ano.
Wala akong pakialam.
Kung nakakaabala ka, aalis na ako.
Umalis ka na lang sa paningin ko.
Hello? Anong meron?
Nakaayos ka na?
paano ito?
Ang ganda.
Magandang lugar.
Si Shen Haoming ay nakatira sa tabi.
Anong nangyayari?
Sinundan ka niya doon?
At kapitbahay siya?
Paano ko malalaman?
Ano pa kaya ang gusto niya?
Sobrang obvious naman.
Pumunta siya doon para sa iyo.
Aking kabutihan.
Napaka persistent niya.
Pero siya lang
itinuturing na paulit-ulit
kung hindi siya mag-abala
kahit sino.
Ngunit kung nakita mong nakakainis siya,
tapos siya lang
clingy at walanghiya.
Halika na.
Hindi naman ganoon kalala.
Nanghihinayang?
Hindi mo maamin na may pakialam ka pa rin?
Hindi ba ikaw ang kapatid ko?
Nakalimutan mo na ba ang plano niya?
Kapatid mo ako kaya naman
Kailangan kong maging patas.
Kalimutan ang tungkol sa
kanyang pakana.
Tinulungan niya ang Yan Studio,
na nakikinabang din sa kanyang sarili.
Bilang CEO ng isang nakalistang kumpanya,
may vision naman siya diba?
Kung siya ay tunay na malungkot,
kaya mo bang panindigan?
Pero lagi niya akong nilalapitan
may lihim na motibo.
Ngayon, hindi ko masabi
kung ano ang gusto niya.
Hindi mo lang haharapin ang iyong nararamdaman.
bilib ka pa ba sa kanya?
Hindi mo gagawin
sagot?
Ang katahimikan ay nangangahulugang kumpirmasyon.
Oo,
hindi naman siya ganun kalala.
Ilang beses mo na siyang tinanggihan,
ngunit siya ay nagpumilit.
Makukuha niya ang sinuman
sinusubukan niyang ituloy.
Wala siyang hinahabol.
yun lang. kailangan kong pumunta.
Nagtatrabaho pa rin?
meron pa ako
ilang gawaing gagawin.
Masyado kang nagsusumikap.
Dapat sumama ka kay Xu Yan.
Tangkilikin ang magandang tanawin
at magpahinga.
Kumuha ng mga inspirasyon sa pampaganda.
Kailangang may mag-ingat sa kumpanya.
Bakit nandito ka pa?
Well,
kailangan nating magbayad sa isang supplier sa lalong madaling panahon.
Tinignan ko ang mga account
at ang aming cash flow
ay hindi sapat.
Maikli kung magkano?
Isang milyon.
Isang milyon?
Dinagdagan namin ang mga order sa pabrika
para sa agarang produksyon,
kaya nag divert kami ng pondo
para paunang bayad
para sa pabrika.
Okay. Ako na ang bahala dito.
Ikaw ang mag-isa sa pamamahala sa lahat.
Magpahinga ka na.
Hayaan mong kunin kita
ilang hapunan.
Hindi na kailangan.
Nilagang pork rice.
Hindi na kailangan, Lin Tao.
A.S. Ikaw.
Bakit ka dumating?
Libre ako ngayon,
kaya naisip ko
sasama ako.
Maaaring maghintay ang trabaho.
Ngayong narito si Dr. Yu,
maghapunan ka na.
Magpahinga ng maaga.
Well...
Hulaan ko tapos na ako para sa araw na ito.
Hintayin mo ako.
Alis na kami.
Paki-off ang PC ko.
Salamat.
Okay.
Ano ang mayroon tayo?
Hot pot?
Okay.
Dalhin mo yung makeup bag ko.
Narinig mo ba ako?
Oo.
Saan mo nilagay, honey?
Sa maleta.
Tumingin ng maayos.
Okay, tingnan ko.
Ms. Xu.
Gusto mo ba
housekeeping service?
Oo, salamat.
pasensya na po.
Nasaan ang bisitang tumuloy dito?
Nag-check out na siya.
Umalis talaga siya?
(Yongshun Botanical Dyeing)
Ang mga bagay na ito
ipinapakita dito
ay ang mga hilaw na materyales para sa pagtitina.
Ang mga materyales na ito
maaaring magmukhang ordinaryo.
Ngunit sa katotohanan,
bawat isa sa kanila
may mga nakatagong katangian
na hindi mo inaasahan.
Xu Yan?
Ms. Qiuzi.
Alam mo ba kung ano ito?
Paumanhin.
Wala akong ideya.
Ito ay tinatawag na Chinese Indigo.
Ang karaniwang indigo blue na nakikita natin
ay nakuha mula sa halaman na ito.
Asul?
Maaari itong gumawa ng asul na tina?
Oo.
Tingnan mo.
Itong mga dahon ng indigo
kailangan ng ilang araw ng pagbabad
upang palabasin ang kanilang mga pigment.
Pagkatapos ay nagdaragdag kami ng dayap,
i-ferment ito, at hayaang tumira
para makuha ang indigo paste.
Kaya ngayon,
susubukan naming gamitin itong indigo paste
magpakulay ng asul.
Sumunod ka sa akin.
Hello, sir.
Huwag mag-atubiling mag-browse.
Lahat ito ay gawa sa kamay.
Gusto mo ba ito?
Tumingin sa paligid.
Ito ay maganda.
Gawa ng kamay.
Okay.
Gusto kong magtanong
kung meron ka
isang saranggola na hugis agave?
Customized yan.
Kilala mo ba yung tao
sino nag order ng agave kite?
Haoming.
Shen Haoming mula sa Jinda Group.
tama?
Matanda na kaming magkakilala.
Sa iyong paglalakbay dito,
napansin mo ba
ang sentro ng turista, ang sakahan ng gulay,
at ang canteen natin?
Binuo ng Jinda Group ang mga iyon.
Ilang taon na ang nakalipas.
So hindi siya nagpapanggap?
Siya ay.
Siya ay?
Para maging turista.
Noong una,
akala namin turista lang siya.
Ngunit pagkatapos, ang mga taong-bayan
sabi niya galing siya sa Jinda Group.
Interesting guy.
Lumapit siya rito at sinabing,
"Ito ay gawa sa kamay, tama ba?"
"Turuan mo ako."
Iba ang mga gumagawa ng skyscraper
, sinasabi ko sa iyo.
Mabilis na matuto.
Ang mga saranggola na ginawa niya
nabenta lahat.
Ninakaw niya lahat ng technique ko.
Wala nang ibang matutunan.
At pagkatapos
pumunta siya para magnakaw
mga teknik ng
botanikal na pagtitina.
alam mo?
Kilala mo ba siya?
Kaibigan ka ba niya?
Isang kaklase.
Pumili ng saranggola
gusto mo.
gusto ko ito.
Kukunin ko ang isang ito.
Pero gusto kong i-customize
isang agave.
Mr. Shen.
Hindi ko lang gets.
Nakarating ka ba sa Bayan ng Gubei
para kay Xu Yan
o botanikal na pagtitina?
Sabi niya gusto niya
para gumawa ng botanical dyeing series.
Kaya ako dumating
upang pag-aralan ang pamamaraang ito para sa kanya.
Galit pa rin siya sa akin dahil
Ginoong Baraikin.
kaya ko lang
lihim na suportahan siya.
Mahalin ang puno, mahalin ang sanga.
Pero
simula nung nakatagpo kami ni Yan dito,
ito ay tadhana sa trabaho.
Bakit ka lumipat ng guesthouse
para iwasan siya?
Sa tingin mo gusto ko?
hindi ako maniniwala
nagkataon din, okay?
Dapat niyang isipin
Ako ay isang tao
nagpaplano
at clingy.
Sinabi pa niya sa akin
hindi na muling magpakita.
Ayokong magalit siya,
kaya lumayo ako.
Isang lalaking katulad mo
ay tunay na ating huwaran.
Marami akong dapat matutunan.
Muntik ko nang makalimutan
tungkol sa dula sa teatro
pag-eensayo.
Pag-eensayo?
Kahit man lang kumagat ka muna.
(Pagbitay kay Chen Shimei)
Casting para sa Pagbitay kay Chen Shimei
magsisimula na ngayon.
Bravo!
Wu!
Sabi ng may-ari ng guesthouse
may play rehearsal
sa theater mamayang gabi.
Aling dula?
Isang bagay tungkol kay Chen Shimei.
Siya ang naglalaro ng prinsesa.
talaga?
Tingnan natin.
Huwag kang mangahas na maging Chen Shimei.
Hindi kailanman.
Lagi kitang susuportahan.
Napaka-sweet talker.
Chen Shimei.
Nakikilala mo ba ang iyong asawa,
Qin Xianglian?
Ang iyong karangalan.
Ako kay Chen Shimei
isang tunay na asawa.
Kung ibinaba ni Qin Xianglian ang demanda,
Bibigyan ko siya ng 500 taels ng pilak.
Inabuso mo ang iyong kapangyarihan
at hindi nagpakita ng pagsisisi.
Ito ay kabalbalan.
Mga bantay.
I-execute siya.
Naintindihan.
Judge Bao, maawa ka.
Huwag mong patayin ang asawa ko.
Hindi.
Ang iyong karangalan.
I-execute siya.
Teka.
I mean,
pwede ba nating i-revise ang script?
ano?
Sige na.
Ito ay isang modernong adaptasyon.
Hindi ba dapat magmuni-muni
kontemporaryong halaga?
Sa konteksto ngayon,
ang bida
hindi dapat si Chen Shimei.
Ibig mong sabihin...?
Tumutok sa mga kababaihan.
Pag-isipan ito.
Si Chen Shimei ay isang walang utang na loob
social climber.
Bakit siya mag-aaway ng dalawang babae?
Oo.
Makikinang na pananaw.
Mr. Shen, ito ay henyo.
Mahilig talaga siya sa pag-arte.
Naiintindihan ko ang punto mo.
Makinig ka.
Tingnan mo kung tama ako.
Hinabol ni Qin ang asawa
para sa isang milenyo
at nakarating sa aming Gubei Town.
Ito ang tadhana.
Para sa ganoong kapalaran,
hindi ba dapat hayaan natin si Qin Xianglian
masiyahan sa kanyang buhay
at magsaya?
Gawin ang lalaki
ituloy mo siya.
Hayaang habulin ni Chen Shimei ang kanyang asawa.
May ganyan.
Hindi nakakagulat na hindi ako malubog.
Oo, gawin natin ito.
Habulin siya?
Henyo.
Yan ang gusto kong makita.
Oo, magandang punto.
Magaling.
make up
ilang linya noon.
tama?
Susundin namin ang iyong pangunguna.
Mahusay na ideya.
May dumating.
Mr. Shen.
- Bumalik ka.
- Saan ka pupunta?
Ngunit ito ay
iyong ideya.
saan ka pupunta
Bumalik ka.
Mr. Shen.
huwag kang pumunta. Ideya mo ito.
Sige na.
Hindi ko alam kung paano magbago
ang script.
Chen Shimei.
Bakit mo ako iniiwasan?
hindi ako.
Nakakatakot ba ako?
Pagod na ako.
Pagod o guilty?
Sabi mo hindi
gusto ko makita, kaya sinusubukan ko
hindi para magalit ka.
Bakit hindi ka umalis?
dumating ako
para matuto ng botanical dyeing.
para saan?
Gusto kong magbahagi ng ilang karaniwang paksa
kasama ka balang araw.
♪Gusto ko lang maglaan ng oras ngayong gabi♪
Ano ang pinaplano mo ngayon?
I mean it.
Sabi mo gusto mong matuto
botanikal na pagtitina.
Kaya gusto ko
pag-aralan muna ito.
Siguro nagiging common interest natin ito.
Bukod,
tungkol sa tanong mo,
Gusto kong mahanap ang mga sagot dito.
♪Dahil nasaktan lang ako
ng maraming beses♪
Huwag mo sana akong intindihin.
♪Binibigay ko lahat,
wala lang maibabalik♪
Ibagay mo sa sarili mo.
Tigilan mo na ako.
Pwede ba kitang maging kaklase?
Huwag lang ma-late.
♪Kaya maglalaan ako ng oras♪
♪Upang mag-alab♪
♪Ang pag-ibig na dapat kong karapat-dapat♪
Ikaw at ako ay lumipad nang magkasama magpakailanman.
Mga tao sa ating bayan
nagsagawa ng mga sinaunang pamamaraan ng pagtitina
sa loob ng mahigit isang siglo.
Ang mga exhibit dito
mga gawa ng showcase
ng aming mga master artisan.
Natutunan mo ang teorya
at pangunahing pagsasanay.
dito,
mararamdaman mo ang alindog
ng botanikal na pagtitina.
Tingnan mo.
(Zhaxie)
Ito si Zhaxie,
karaniwang tinatawag na tie-dye.
Botanical na pagtitina
ay isang pagsasanib ng kalikasan at panahon.
Nakakakalma
at nakapapawi.
Nasa unahan si Jiaxie.
Jiexie.
(Jiaxie)
Ito
nagdadala ng rustic vibe.
Ang asul na kulay ay malakas.
(Laxie)
Nandito si Laxie,
kilala rin bilang
tradisyonal na batik.
(Laxie)
Tingnan mo.
kailangan mo
gumuhit ng mga linya
may pagkit
bago makulayan.
Ngunit modernong industriya
gumagamit ng mga makina
upang magtiklop
mga epekto ng kamay
sa mas mababang halaga.
Craftsmen na igiit
ang manwal na diskarte
ay lumiliit.
Paumanhin, Ms. Qiuzi.
Wala bang orihinal na piraso nito?
Bakit ito isang larawan?
Ito ay
ang gawain ng
isang lokal na beteranong craftsman.
Ipinapakita namin ang mga larawan
dahil hindi namin makuha ang orihinal.
Isang lokal na manggagawa?
Oo.
Isang lokal na artisan ang lumikha ng mga pattern na ito
kakaiba sa Southwestern
mga grupo ng etnikong minorya.
Ang master craftsman na ito
minsan ay nanirahan sa mga nayong etniko ng Miao.
Samakatuwid,
ibinalik niya
kanilang mga pamamaraan.
Tingnan mo.
Ang kanyang estilo ay sumandal nang husto
patungo sa tradisyonal
katutubong pattern.
Ang aming designer sa Yan Studio
nagkataon na mula sa pangkat etniko ng Yi.
Kung nakita niya
ganyang disenyo,
matutuwa siya.
Ms. Qiuzi,
maaari mo bang ibahagi ang kanyang contact?
Gusto kong magtanong tungkol sa
paglilisensya sa pattern na ito.
Natatakot ako na hindi ito magiging posible.
Tumigil siya sa paggawa nito tatlong taon na ang nakakaraan.
Bakit?
Creative block, marahil?
Nag-aatubili siya
para talakayin ang batik.
Binawi pa niya
kanyang mga ipinakitang gawa.
Grabe naman yun.
Nakakahiya.
Maaari mong subukan.
Pero
hindi ko alam
kung papayag siya.
(Laxie)
alam ko talaga
Master Chu.
Kilala mo siya?
taon na ang nakalipas,
Si Jinda ay nagpatakbo ng mga welfare program
sa Bayan ng Gubei
kung saan kami naghatid ng mga gamit.
Naghatid ako ng mga gamit kay Mr. Chu.
At nakita ko ulit siya dito last year.
Pero medyo reclusive siya
at hindi gusto
pakikipag-ugnayan sa lipunan.
Hindi ko alam yun
eksperto siya sa batik.
Kung gusto mo siyang makilala,
sasama ako sayo.
(Cash lang,
10 yuan bawat pile, self-service)
Sino ito?
Haoming, bakit ka nandito?
May dala ako.
Napakabait mo.
At ito ay?
Kaibigan ko.
Please, pumasok ka.
salamat po.
Umupo ka na.
Hayaan akong gumawa ng ilang tsaa.
Haoming.
Napakatagal na.
Oo.
Naging abala ako sa trabaho.
Ang mga diskarte sa paghahardin
tinuruan mo ako last time
ay kamangha-manghang.
Tingnan mo lahat ng halaman ko.
napansin ko.
Next time, ako na magdadala
ilang mga libro sa paghahardin
na magagamit mo.
salamat po.
Kaibigan mo dito...?
Ikinagagalak kitang makilala.
Ako si Xu Yan.
Nagpapatakbo ako ng isang kumpanya ng damit
sa Jingzhou.
Putol ko sa paghabol.
Kasalukuyan kaming nagsasama
intangible cultural heritage
sa aming mga disenyo.
Nakita namin ang mga gawa mo sa batik
sa pagawaan ng pagtitina.
Ang mga ito ay napakaganda.
Ito ay magiging makabuluhan
upang itampok ang iyong mga pattern
sa aming pinakabagong
koleksyon ng batik.
Umaasa kami na pahihintulutan mo kami
gamitin ang mga pattern.
hindi mo ba narinig?
Ilang taon na akong huminto.
Pagkatapos
maaari ba naming gamitin ang iyong mga naunang gawa?
Haoming.
Inimbitahan kita
bilang paggalang.
Sir.
Please wag kang magalit.
Talagang naantig siya sa iyong trabaho.
pasensya na po.
Itigil ang pagsubok
para lokohin ako.
Aking mga katamtamang likha
hindi makagalaw ng sinuman.
Hayaan mo akong maging tapat.
mas gugustuhin ko pang hayaan
nabubulok ang batik ko sa bahay.
Wala akong pakialam.
nag enjoy ako.
I think dapat umalis ka na.
Sir.
Bigyan mo kami ng isang minuto.
- Master Chu, pasensya na.
- Hayaan siyang magpaliwanag.
Napaisip ako.
sa totoo lang,
Masungit talaga ako.
Dumiretso ako sa mga usapin sa negosyo.
Kaya pala siya
sobrang inis
at malupit.
Hindi mo kasalanan.
Nagpapakita lamang ito
na siya pa rin
laban sa sining ng batik.
Pero
hindi pa niya binibitawan.
I was about to tell you.
May nakita akong mga telang kulay asul
natatakpan ng mga plastic sheet
sa likod-bahay niya kanina.
Napansin mo ba ang Assam indigo
nagbababad sa mga vats?
Iyan ang botanical dye para sa asul.
Bakit may ayaw sa kulantro
itago ito sa kanilang refrigerator?
Saka bakit...?
Tingnan natin ang isang tao
na nakakaalam ng lahat.
WHO?
An
naghiwalay tatlong taon na ang nakakaraan.
Nagdadahilan lang siya.
Sinisi niya ito sa hiwalayan
na nawala siya
kanyang inspirasyon.
Nawala ang kanyang inspirasyon?
Paano nangyari yun?
Natalo siya
ang kanyang kasama sa pagtitina.
Alam ni Chu ang mga pamamaraan ng batik
ngunit indigo pagtitina
ay espesyalidad ng kanyang asawa.
Sila ang perpektong magkapareha.
Sabihin ang katotohanan,
ang kanyang indigo blues
ay nakakabighani.
Kung perfect match sila,
bakit sila naghiwalay?
Ang kanyang asawa
ay isang babaeng Miao mula sa Guizhou.
Nakilala niya si Chu noong siya ay 19
habang nag-aaral siya ng pagtitina sa kanyang nayon.
Ito ay pag-ibig sa unang tingin.
Giit niya
pagpapakasal sa kanya
at iniwan ang kanyang tinubuang lupa
kasama niya.
Parang ganun
medyo romantiko.
Romantikong simula.
Pangit na ending.
Akala niya si Chu
ay luma na.
Naramdaman iyon ni Chu
hinamak niya ang kanyang kawalan ng ambisyon
at mga kita.
Namumuhay na may sama ng loob
napapahamak
kanilang kasal.
Kaya naghiwalay sila
at putulin ang lahat ng tali.
Ang pintor
at ang dyer
natapos na parang panulat
walang tinta.
Kalokohan.
Mga palusot yan.
Ang mga lalaki ay pareho.
Walang kasalanan.
Sa narinig ko lang,
walang mga pangunahing isyu
o matinding salungatan sa pagitan nila.
Bakit
hindi ba sila nagkakasundo?
Master Chu at ang kanyang asawa
nakilala dahil sa batik art.
Ngayon ay tumanggi si Master Chu
upang makagawa ng anumang likhang sining.
Halatang may sama ng loob siya
laban sa kanyang dating asawa.
Ang awa talaga
hindi ba ang batik craft,
ngunit ang kanilang relasyon.
Nakuha ng sipon?
Siguro. Ang lamig.
Nasusunog ka.
May lagnat ka.
ayos lang. Magpapahinga ako ng konti.
Hindi ito gagawin.
Hilingin kay Dr. Yu na sunduin ka.
May major surgery siya ngayon.
lagnat lang.
Huwag mo siyang i-distract.
(Yan Studio)
At hindi ako makalakad palayo
mula sa napakaraming trabaho.
Tungkol ba ito sa utang?
Nagsalita na ako
sa aming mga supplier sa buong araw,
humihingi ng mga extension ng pagbabayad.
Walang kumikibo.
mababaliw na ako.
Paano naman ang investment ni Mr. Liang?
Gusto tayo ni Yuanhang
upang palawakin ang mga offline na merkado.
Ang pondong iyon ay inilaan
at inilaan.
Nakarating na ako sa ilang mga bangko
tungkol sa mga pautang.
Sa kasalukuyang sukat ng Yan Studio,
maaari nilang aprubahan ang dalawang milyon.
talaga?
Chill.
Tingnan natin.
Pagtrabahuan namin ito
kung may pag-unlad.
Sige.
Hayaan akong maghanap ng thermometer.
39.8 Degrees Celsius.
Lin.
Tara na
sa ospital.
Magmadali.
Huwag kang madrama.
Lin.
Kailangan mong magpahinga.
Magpapakulo ako ng tubig para sa iyo.
Hindi na kailangan, Lin Tao.
Nakuha ko ito.
pwede ba
bumalik ka sa opisina
para kunin ang phone ko?
Sigurado, kukunin ko ito para sa iyo.
Ingatan mo sarili mo.
(Sertipiko)
Salamat.
Walang problema.
(Yu Yiming)
Yu Yiming.
Lin Tao?
Paano kasi ikaw?
Nasaan si Lin?
Nilalagnat siya.
Nagmadali kaming pumunta sa ospital
at lumapit ako para kunin
phone niya naiwan niya
sa opisina.
Nasaan siya ngayon?
Sa bahay.
Tumungo ka na doon.
papunta na ako.
Magkita sa kanyang lugar.
Okay.
Doon ka na lang.
Lin Tao.
Sa wakas.
Nasaan si Lin?
Sa kwarto niya.
Bumaba na ang lagnat.
Ito ay halos
naging pneumonia.
Yung phone niya.
salamat po.
Walang problema.
Well,
huwag mo akong intindihin
para sa pagkuha sa kanya pabalik.
Magkakabayan lang kami
at mga katrabaho ngayon.
hindi ko gagawin.
Mabuti kung ganoon.
Iniwan ko yung gamot
sa mesa.
isinulat ko
ang dosis.
Ikaw ang doktor. Mas alam mo.
Sige na.
Alis na ako.
Lin Tao.
maraming salamat po.
Ingatan mo siya.
Sige na.
Master Chu.
Bakit nandito ka na naman?
Hindi ka welcome.
Master Chu.
Huwag mo akong tawaging master.
Pakiusap.
Hindi ko lang gets.
Maraming dyers sa paligid.
Humanap ka ng iba.
Kami...
Sir.
Magandang likhang sining
tawag para sa pagbabahagi.
Kung itatago mo sila sa mga tao,
hindi mo malalaman
kung paano tingnan ng iba ang iyong trabaho.
Okay.
Sabi mo kulang ka
inspirasyon.
Saka bakit hindi
subukang makipag-usap
kasama ang iba?
Ganyan ka mag-infuse
ang iyong mga nilikha na may sigla.
Oh anak.
Hindi ko kailangan ng mga lecture mo.
Hindi ako maglalakas loob na turuan ka, ginoo.
gusto ko lang
tulungan kang makalusot
at tingnan kung kaya mo
patuloy na gumawa ng mga likhang sining.
Makinig ka.
Mga bagong bagay
ay hindi nakakatakot sa lahat.
Ang makabagong teknolohiya ay tumutulong sa mga tao
sa pagtagumpayan ng kalituhan
tungkol sa paglikha.
Kung hindi ka marunong maghabi
o gumuhit
ilang mga pattern,
Maaaring makatulong ang AI diyan.
Pinaglilingkuran tayo ng teknolohiya
at tinutulungan tayo...
Anong kalokohan!
hindi ako naniniwala
sa mga bagay na AI.
Kung kayang palitan ng mga kompyuter ang mga tao,
bakit ikaw pa
lumapit sa akin?
Sa tingin mo, ganoon kadali ang paglikha?
Hindi mapapalitan ng mga kompyuter ang isip ng tao.
Hindi ka lumalaban sa mga bagong bagay.
Ayaw mo naman magbago diba?
tama ka.
hindi ako magbabago.
Ako ay matagumpay
dahil nananatili akong tapat sa aking sarili.
Hindi ako kailanman tumutugon sa mga opinyon ng iba.
Kaya hindi ka tutol sa batik.
Iniiwasan mo ang totoong sarili mo.
Kung huminto ka sa paglikha
gawa sa batik,
para saan ang indigo sa likod-bahay?
Ikaw at ang iyong dating asawa
ay mag-asawa
at ang pinakamahusay na mga kasosyo.
Kung wala ang kanyang paghahalo ng kulay,
hindi mo mahahanap
na perpektong lilim ng asul.
yun ba yun?
Sapat na.
Huwag masyadong matalino.
Sasabihin ko sayo ang totoo.
Naubusan na ako ng inspirasyon.
Master Chu.
- Master Chu.
- ako...
Kaya hindi lang asawa niya
maaaring lumikha ng asul na kulay na iyon.
Sa katunayan, ang kulay asul na iyon
katawanin ang kanyang asawa.
Alam na alam niya,
pero ayaw niyang aminin.
Nabigong kulayan ng asul
at kulang sa inspirasyon
ay hindi ang tunay na mga isyu.
Sa kaibuturan,
hindi niya binitawan.
Hindi mo kaya
gisingin ang isang taong nagpapanggap na natutulog.
Medyo naiintindihan ko na siya ngayon.
Sa tingin mo tama siya?
Paalala niya sa akin
ng kung sino ako dati.
Lubos na nakasentro sa sarili
at pagkontrol.
Naaalala mo ba
paano magtanim ng agave?
hindi natin kaya
hayaan itong lumaki sa sarili.
Kailangan natin
makialam sa lahat ng oras.
Si Master Chu ay ganoon din.
Ayaw niyang magbago.
Sa sandaling mangyari ang mga pagbabago,
nagiging uneasy siya.
Pinipilit niya ang mga tao sa paligid niya
upang sundin ang kanyang mga paraan.
So, hindi siya nakipaghiwalay
dahil sa kanyang asawa
mababa ang tingin sa kanyang mga kabiguan.
Tumakas siya
mula sa mga pagtatangka ng kanyang asawa
para mag-break out siya
ng kanyang shell at umangkop sa mga pagbabago.
Kaya?
Naayos mo na ba ang iyong pangangailangan para sa kontrol?
Ginagawa pa rin ito.
Tingnan mo.
Tingnan ang tulay na ito?
Maraming beses na namin itong tinawid.
Hindi ko na lang namalayan
napakaganda nito sa malayo.
Kapag nagmamadali tayo patungo sa mga destinasyon,
miss na namin ang scenery.
parang
kung paano tayo nakikipag-ugnayan sa kalikasan.
Kapag tumayo ka
sa tulay,
parang self-reflection.
Pero kapag iba
makita kang nakatayo doon,
iba ang view.
kaya lang
kamalayan sa sarili
ay hindi madaling makamit.
Kailan ang iyong
unang pagbisita?
ako muna
binisita dito
noong apat na taong gulang si Haochen.
Bumalik ako mula sa aking pag-aaral sa ibang bansa
at dinala siya
dito.
Tiyak na mahal niya ito.
Oo.
Na-curious siya
tungkol sa akin, ang kapatid
na kababalik lang.
Isang araw, sinabi niyang hindi
gustong pumunta sa kindergarten.
Kaya sinabi ko iyon kay Mama
Ihahatid ko sana siya sa school.
Ngunit pinalayas ko siya para sa isang pakikipagsapalaran.
At dumating kami dito.
Kaya, kay Haochen
likas na malikot
kalahati ang iyong kasalanan.
Patas na punto.
Marami akong na-miss sa kanyang paglaki.
Iyan ay hindi ganap na totoo.
Maganda ang ginawa mo.
Ang saloobin at reaksyon ng isang bata
sabihin ang buong kuwento.
Hinahangaan ka ni Haochen
at umaasa sa iyo.
Maganda ang ginawa mo.
Sa unang pagkakataon
dumating kami dito,
sobrang saya namin.
Lahat dito
nadama bago
at exciting sa akin.
May ganito
kamangha-manghang tindahan ng ice cream.
Sabay-sabay siyang sumubo ng dalawang scoop
at nangako sa akin
huwag sabihin kay Mama.
Binigyan niya ako
isang malaking yakap
at isang halik.
Iyon ay
first time niyang niyakap ako.
Napakainit noon.
Doon ko napagtanto
na ang bayang ito
kayang ibigay sa kanya
kasiyahan sa pagkabata
na ang bawat bata
nararapat
at tulungan siya
tuklasin muli ang kalikasan ng isang bata.
Nang maglaon, ginawa ko ang bayang ito
kanyang personal na paraiso.
Sana kaya niya
mamuhay tulad ng mga karaniwang bata,
pagiging pilyo at masayahin.
Gumagana ang lugar na ito sa parehong paraan
para sa akin.
Simple lang
at dalisay.
Hindi mahalaga
anong problema ang dumating,
makipagtalo man ako sa tatay ko
o humarap sa mga isyu sa Jinda,
pagdating dito
laging nagpapakalma sa isip ko
parang magic.
Kaya ako naging
pagsasaayos ng mga gusali at pasilidad
sa ilalim ng pangalan ni Jinda
sa paglipas ng mga taon.
Hindi ito para sa kita.
Sana lang magawa ko ang lugar na ito
mas mabuti pa.
Gusto mong subukan?
ganito?
Hindi.
ganito.
Maglagay ng lakas.
Dito na tayo.
Halika na.
Maglagay ng lakas.
Pareho ng postura mo?
Isa, dalawa, tatlo.
Go!
Likas na talento.
Isa pa.
♪Tulad ng mga paputok na nagmahal♪
♪Nagmamadali patungo sa mga bituin♪
♪Hindi natatakot sa sakit♪
♪Walang takot sa apoy♪
♪Kahit isang panandaliang kislap♪
♪Napaluha kami♪
♪Ang malalim na asul na dagat ay nagiging foam♪
♪Nabawi natin ang kalayaan♪
♪Kung naaalala mo ako♪
♪Kung gayon, natutuwa ako♪
♪Gusto ko lang maglaan ng oras ngayong gabi♪
♪Para gawin ang lahat ng sinabi kong susubukan ko♪
♪Nagsu-surf ako, sumisid, nagmamaneho,
at lumilipad sa ibang lugar♪
♪Pumunta ako sa inuman, mag-party, at sumayaw♪
♪Kahit ako ay malungkot♪
♪Dahil nasaktan lang ako
ng maraming beses♪
♪Ibinibigay ko ang lahat para walang maibalik♪
♪Nawala ako sa dilim,
at napakasakit na makita man lang♪
♪Tingnan ang mundo at kung paano ito dumadaloy.
Hindi kami bumitaw♪
♪Kaya maglalaan ako ng oras♪
♪Upang mag-alab♪
♪Ang pagmamahal na dapat kong karapat-dapat♪
♪Sa tamang panahon♪
♪Napagtanto mo♪
♪Magiging okay din ang lahat♪
♪Dahil nasaktan lang ako
ng maraming beses♪
♪Ibinibigay ko ang lahat para walang maibalik♪
♪Nawala ako sa dilim,
at napakasakit na makita man lang♪
♪Tingnan ang mundo at kung paano ito dumadaloy.
Hindi kami bumitaw♪
♪Kaya maglalaan ako ng oras♪
♪Upang mag-alab♪
♪Ang pagmamahal na dapat kong karapat-dapat♪
♪Sa tamang panahon♪
♪Napagtanto mo♪
♪Magiging okay din ang lahat♪