♪ذلك اليوم♪
♪لا شيء يبقى معًا إلى الأبد♪
♪لقد توقفت عن الرومانسية♪
♪من لم يفشل مرة أخرى♪
♪البكاء في الموت♪
♪وفي الحياة♪
♪حتى الآن♪
♪نحن نستمر في التعلم♪
♪ليس من المستغرب♪
♪أن تكون سعيدًا أمر صعب للغاية♪
♪بشكل غريب، أصبحت قدوة♪
♪في اليوم الذي التقينا فيه مرة أخرى، قلنا مرحباً♪
♪لقد كان تذكيرًا
واختبارًا وشكوى♪
♪من يستطيع فعل أي شيء دون ندم♪
♪أنا بخير♪
♪أتمنى لك أن تعيش في سلام♪
♪دع العالم يزأر♪
♪يبدو وكأنه كرنفال♪
♪إن الحياة لا تكون مملة أبدًا♪
♪كم هو رائع أن تكون حراً♪
♪لقد أصبحت أفضل بدونك♪
♪لا شيء يمكن أن يكون مثاليًا♪
♪نحن نبارك بعضنا البعض في الألم♪
♪نحن نهز رؤوسنا ونبتسم♪
♪أتمنى أن نكون بخير♪
= طموح الحب=
=الحلقة 18=
شو.
خذ مقعدا.
هنا.
اجلس هنا.
زيارة متخفية؟
حسنًا،
هذا الحدث في الهواء الطلق
لقد كان نجاحا كبيرا.
لقد أحبه العملاء.
لماذا لم تذكر
ما هو تأثيرك على الإطلاق؟
أنا أعرف من هي حماتك.
مع قدرتك،
يمكنك أن تطلب منها
الترويج لمنتجاتنا.
سأقوم بتزويدك
بماركات الأزياء النسائية الفاخرة.
طالما أن حماتك
وأصدقائها من الرؤساء التنفيذيين
ارتداء ملابسنا أمام الكاميرا،
مبيعاتنا
سوف ترتفع بالتأكيد.
عذرا السيد تشيو.
إنه ليس مناسبا.
حسنا، أنا أفهم.
لا يمكنهم الظهور، أليس كذلك؟
ولكن يمكنك فعل ذلك.
يمكنك بناء نفسك
لتصبح شخصية اجتماعية راقية.
تحدث عن عالمك.
يحب...
كيفية الزواج من شخص ثري.
كيفية صد العشيقات.
حروب الزواج
تقسيم الأصول،
معارك مع أقارب الأغنياء،
وهكذا دواليك.
شارك تلك القصص،
وأنا أقسم
سوف تحصل على متابعين على الفور.
انا لا افعل ذلك.
بخير.
تمام.
يمكنك المغادرة الآن.
السيد تشيو.
ماذا؟
إنه نهاية الشهر
ولم أحصل على أجري بعد.
أريد أن أسأل...
يمكنك...؟
تمام.
دعني أتحقق.
شكرًا لك.
الأسبوع الماضي...
(صرف مستحقات مقدمي البث المباشر)
20,000 في المجموع.
شكرا لك السيد تشيو.
لكن المضيف الاحماء،
فريق تكنولوجيا المعلومات
لإدراج المنتجات وإلغاء إدراجها،
المبيعات، خدمة العملاء،
وتوريد المنتجات،
كل ما يتم خصمه.
دعني أعيد حساب رصيدك.
(صرف مستحقات مقدمي البث المباشر)
لقد بقي لديك 1400.
هل يمكنني رؤية الانهيار؟
لا أعتقد أن هذا عادل.
هل تريد المزيد من المال؟
ثم افعل ما قلته.
فقط قم بتدوير القصة.
يحب...
امرأة عاملة تتزوج من رجل ثري
وجعلها ملكًا لها.
ملهمة للغاية.
سوف تصبح مؤثرًا بارزًا في أي وقت من الأوقات.
اللجنة اليومية
سوف يتغلب على راتبك السنوي.
في ذلك الوقت، لم يعد هناك مجال لتقبل الكبرياء.
يرجى مراسلتي بالبريد الإلكتروني
الانهيار.
لقد استقلت.
♪من أين تأتي الروح♪
♪جزيرة منفى للأحلام♪
يا له من مضيعة لموضوع ساخن.
غبي.
♪أنا مستعد للتألق♪
♪قد تبهر النسخ المقلدة♪
♪لكن العيش بشكل فريد يتفوق♪
بقي زجاجتين.
لقد وضعت الحليب
والزبادي في الثلاجة
وألقيت تلك منتهية الصلاحية.
تمام.
أنا أحب تلك الهدايا الترويجية المجانية.
♪الثقة تشكل أسلوبي♪
أنت تعيش على الوجبات الخفيفة طوال اليوم،
لا تأكل وجبات الطعام الصحيحة أبدًا.
هنا،
الفواكه والبسكويت.
شكراً لك يا شو. أنت لطيف جداً.
♪أنا مستعد للتألق♪
ماذا تفعل؟
تعظيم القيمة المتبقية.
(منتج تجريبي)
لقد تم استخدام هذه الزجاجات التجريبية من قبل العديد من الأشخاص.
إنه ليس نظيفًا. لا...
هل تعلم كم يكلف ذلك؟
من هنا،
أستطيع الحصول على نصف زجاجة أخرى.
أنا لا أمانع.
إذا كنت حقا...
إنه بخير.
هل يمكنك أن تمسكها من أجلي؟
توقف عن استخدام هذا، بجدية.
لا بأس.
الرد عليه عبر مكبر الصوت.
(جوان)
مرحباً؟ ما الأمر؟
تشياو لين.
نتائج مسابقة ياو ظهرت.
كيف فعلت ذلك؟
ليس رائعا.
إنها مستاءة حقا الآن.
هل يمكنك أن تأتي لتشجيعها؟
بالطبع.
سأكون هناك حالا.
سأغلق الهاتف.
أنت حر، أليس كذلك؟
لماذا لا تذهب معي؟
سأقدمك.
لكنها في مزاج سيء...
ليست كذلك...
إنه مناسب. حقا.
سأتغير.
ثم... سأجمع هذه الأشياء.
تفضل.
هذا هو الزي العرقي الأكثر روعة الذي رأيته على الإطلاق.
لهم،
أنت موهوب حقًا في التصميم.
لا تيأس.
مسابقة واحدة لا تعني الكثير.
سوف تفعل أفضل في المرة القادمة.
لقد قمت بعمل عظيم بالفعل.
كانت تلك مسابقة وطنية.
هذا مثير للإعجاب.
يمين.
لقد خرجت في الدور نصف النهائي.
لا تفقد الأمل.
فقط اعمل بجدية أكبر
وحاول مرة أخرى.
بالضبط.
لقد لاحظت أن رسوماتك والقطع النهائية
لم تكن متطابقة تمامًا.
الكثير من الملحقات مفقودة.
إذا كان ذلك بسبب ضيق الوقت،
سوف تفعل أفضل في المرة القادمة
مع الوقت الكافي.
لم يحن الوقت بعد.
إن الأمر يتعلق بالمال.
تصميم الأزياء يحرق المال.
القماش غالي الثمن
والاكسسوارات أيضًا.
استئجار نماذج، والتقاط الصور،
كل التكاليف.
عندما قمت بتسليم الوجبات الجاهزة،
بقيت أفكر
أنه بعد 100 طلب
سأشتري تلك الأقمشة.
بعد 500
سأتحمل تكلفة تلك الأزرار.
قال الناس أنني كنت أحلم،
ولكنني لم أهتم.
بعد أن قمت أخيرًا بتجميع المال والدخول،
أدركت
وستستمر التكاليف في الارتفاع.
قريباً
لا أستطيع حتى شراء القماش.
إنها الحقيقة.
مع راتبي،
بعد الإيجار
والأساسيات،
لم يتبقى شيء
اكسب وأنفق على الفور.
لم يتم توفير سنت واحد.
الناس مثلنا،
لا ينبغي أن تحلم أحلامًا كبيرة جدًا.
حسنا... فقط
تلبية احتياجاتهم
إنه صعب.
لهم.
ليس بإمكان الجميع تحقيق أحلامهم.
لا يزال بإمكانك التصميم.
اعتبرها هواية.
لا تضغط على نفسك بقوة.
لا.
لا، لا يمكن.
كما يقول الفيلم،
بدون أحلام، نحن مجرد سمك مملح.
إذا لم تكن 500 طلبًا كافية،
دعونا ندفع نحو 600.
سنوفر ما يكفي.
فقط جربه.
من اللطيف منك أن تقول ذلك.
على ما يرام.
لقد حسبت.
بحلول الوقت الذي أبلغ فيه 120 عامًا،
سأكون قد وفرت ما يكفي.
هل هناك شيء في ذهنك؟
رؤية جوان للتو
ذكّرتني
بأول سنواتي في جينجزو.
مثلهم تماما،
أنا أركض
من أجل البقاء.
لقد كنت مرعوبا
خطوة خاطئة واحدة قد تكلفني المدينة.
لذلك بحثت بشكل يائس عن الأمان.
أنا أعرف
طريقتي كانت خاطئة.
ولكن هدفي لم يكن كذلك.
أريد حياة ذات جودة عالية،
خلق حالة مادية أفضل
لعائلتي،
وتغيير مصيري
ليست غرورًا.
بالطبع.
أنت على حق.
لذلك علينا أن نعمل بجد
ولكسب المال.
إن العيش مكلف حقا.
أريد أن أحاول.
ماذا؟
هل تريد أن تجرب؟
حاول ماذا؟
نسخة ورقية هنا.
لقد تم إرسال نسخة إلكترونية إلى بريدك الإلكتروني.
شكرًا.
السيد تشانغ.
ما هي الخطة الآن؟
منذ أن تجرأت على إعطائه له،
لا يوجد شيء يمكنه العثور عليه.
عندما يعود وانغ ديفو،
أخبره
عن فريق التفتيش بالمقر.
ماهر.
السيد وو من أنكيانغ
هرب بأمواله.
لقد كان يحاول استعادته.
دعني أخبرك.
مشكلة هذا الرجل.
يمين.
بهذه الطريقة سنجبره على الخروج.
السيد شين.
لقد بدأنا للتو
وجاءوا مسببين المشاكل،
منعنا من العمل.
لقد حاولنا التفكير،
لكنهم تحولوا إلى العنف.
توقف! توقف!
قف!
ماذا يحدث هنا؟
أنت السيد شين، أليس كذلك؟
دعني أعرفك بنفسي.
أنا
وانغ ديفو.
ديفو، كما في "الفضيلة تفوز".
سمعت أنك هنا
لحل مشاكلنا.
هذا ممتاز.
مجموعة جيندا تدين لي بستة ملايين.
ادفع الآن.
إذا لم أكن مخطئا،
كان وو تشنغ مينغ من أنكيانغ
من الذي دفعك إلى هذا المشروع، أليس كذلك؟
بالضبط.
لقد كان قرضًا شخصيًا.
اتفاقية القرض الخاصة بك
بين مجموعة Anqiang وبينك.
إذا كنت تريد السداد،
انتقل إلى وو تشنغ مينغ،
ليس مجموعة جيندا.
وبالإضافة إلى ذلك، فإن الشرطة متورطة بالفعل.
لقد خدعني باستخدام مشروعك.
بدون دعم مجموعة جيندا،
لن يجرؤ أبدًا على تقديم مثل هذه الادعاءات.
هل كنت سأقرض ستة ملايين بهذه السهولة؟
الآن اختفى وو،
وتريد أن تنكر المسؤولية؟
الشرطة؟
حتى المحاكم
لن أقف إلى جانبك.
ادفع.
بموجب القانون،
مجموعة جيندا ليست
مسؤولة عن هذا الأمر، سواء بشكل مشترك أو غير ذلك.
حالات مماثلة
مع ظروف متطابقة
وقد تم الحكم عليهم بهذه الطريقة بالفعل.
يمكنك التحقق
أو استشر محاميك.
محامي؟
يجب سداد الديون.
هذا هو القانون الطبيعي.
صواب يا شباب؟
نعم.
-حسنا!
- ادفع!
ماذا تفعل؟
لا تتحرك!
ادفع!
لقد اخبرتك.
لا تكن وقحا هكذا.
حكم بالفضيلة.
(أتمنى لك الشفاء العاجل)
هذا درس.
نعم بالفعل!
السيد شين،
أنت غني جدًا
السباحة في النقد.
لكن علينا نحن الناس العاديين
أن نعمل بجد لكسب الرزق.
إذا كنت تريد أن تتنمر علينا،
لن يكون هذا سهلا.
نحن من السكان المحليين هنا.
لدينا الكثير من الوقت.
لا يوجد مال اليوم؟
سوف نعود غدا.
لا غدًا؟ ثم اليوم الذي يليه.
دعونا نرى من سيتصدع أولاً.
سأعطيك بعض الوجه اليوم.
نحن نغادر.
دعنا نذهب.
يبتعد.
تنظيف.
اذهب إلى العمل.
- العودة إلى العمل.
- نعم.
حان وقت العمل.
يبدأ!
دعونا نرى
كيف يحارب الرجل الغني البلطجية
يمين.
دعه يتعلم
هذه المياه أعمق مما تبدو عليه.
من اينما جاء
من الأفضل له أن يعود.
شو يان.
لماذا اتصلت بنا هنا؟
أختي لديها فكرة مشروع ناشئ،
وأنتم جميعا جزء منه.
بدء؟
نعم.
لقد كنت أفكر.
يمكننا الجمع بين نقاط قوتنا.
يستطيع ياو التعامل مع التصميم
مع التركيز على العرق،
يمكن أن يكون جوان سفيرًا لعلامتنا التجارية،
وأختي تتولى التصميم.
دعونا نطلق علامة تجارية للملابس معًا.
في المرحلة الأولية،
سنبني التعرض وصورتنا
مع مقاطع فيديو قصيرة.
في وقت لاحق، سوف نفتح المتاجر
وبيع الملابس الجاهزة.
ماذا تعتقد؟
نعم.
يبدو رائعا
لكن بدء عمل تجاري أمر صعب.
خذني.
لقد بذلت كل ما
في وسعي في هذه المسابقة.
و الآن؟
لم أحصل على أي شيء في المقابل.
بالضبط.
وظيفتي لا تدفع الكثير الآن،
لكنها ثابتة.
إذا فشلت خطة عملنا،
كيف نعيش؟
علاوة على ذلك، فإننا نفتقر إلى صندوق بدء التشغيل.
حقيقي.
وهنا مدخراتي
150 ألف يوان.
سيكون هذا صندوق بدء التشغيل الخاص بنا.
وسوف أحضر المستثمرين في وقت لاحق.
أموالنا ستكون أكثر من ذلك.
لو...
إذا فشل هذا،
كل أموالك سوف تذهب.
هل أنت متأكد من هذا؟
أنا متأكد تماما.
هذا ليس اندفاعيا.
ثق بي.
الآن أريد فقط أن أسأل.
هل أنت واثق من مهاراتك؟
قطعاً.
لقد كنت دائما
أردنا أن نظهر ملابسنا العرقية
لعدد أكبر من الناس.
مزجها مع الموضة الحديثة
يثيرني.
قد يكون هذا ضخما.
مهاراتي في الماكياج تتحدث عن نفسها.
قام عملائي بنشر مكياجي على الإنترنت،
والناس لا زالوا ينسخونهم!
انظر إلى وجهي
و الرقم.
ثقتي.
أمام الكاميرا،
أنا واثق
وجذابة للتصوير.
اختيارني كنموذج؟
أنت ذكي.
تعال.
أنا جيد في تخطيط البرامج.
و لديك النقود.
إذن، ياو وجوان.
أي أسئلة أخرى؟
هل تحتاج إلى مزيد من الوقت للتفكير في الأمر؟
نعم انا بحاجة لذلك.
أحتاج إلى ترك وظيفتي أولاً.
أنا أيضاً.
أنا حر.
أنا أدير وقتي بنفسي.
♪قد تبهر النسخ المقلدة♪
♪لكن العيش بشكل فريد يتفوق♪
ثم... ثم دعونا نبني هذا.
من أجل حياة أفضل.
- هتاف!
هتافات!
♪جاهز للتألق♪
♪مثل الماس الخام♪
♪الثقة تشكل أسلوبي♪
♪تزدهر بألواني،
الكمال في كل إطار♪
♪جمالي لا يتحدد
إلا بأوامري الخاصة♪
(دليل الرمزية الثقافية)
الحمراء.
هذه الملابس
لا يمكن أن يكون...
انتظر.
أنت...
نحن نبني علامتنا التجارية الخاصة.
ليست هناك حاجة.
أنا فقط أختبر هذه العينة.
آخر مرة...
♪ اعتز بنقاطي الحلوة،
احتضن عيوبي♪
أليس هذا صحيحا؟
لا.
إذا قمت بتصميمه بهذه الطريقة،
عندما يرتديه الناس...
يمكن أن يكون بمثابة ملابس غير رسمية.
آمل...
♪جمالي لا يتحدد
إلا بأوامري الخاصة♪
♪جاهز للتألق♪
♪أنا مستعد للتألق♪
شخص ما!
لقد اعجب شخص ما بذلك!
اهدأ.
41 إعجاب فقط؟
لماذا؟
ربما في هذا الوقت
الناس ليسوا على هواتفهم.
لا تقلق.
دعونا ننتظر.
يحتاج إلى وقت.
(يان ستوديو:
كل خيط يحكي قصة الأناقة)
42 إعجابًا الآن!
(شارك الرابط)
(يو يي مينغ: الجمال الحقيقي يكمن في الثقافة.
يرجى المشاركة والدعم!)
الدكتور أ.س. يو.
يوم عطلة اليوم؟
سأذهب لتناول الغداء.
انتظر.
ملابسك فريدة من نوعها.
من أين حصلت عليه؟
جميل، أليس كذلك؟
لقد أعطاني إياه صديق.
إنهم يديرون علامة تجارية للملابس
من الطراز العرقي.
هذه هي العينة الجديدة للجنسين.
السيدة وانغ.
(يان ستوديو)
يمكنكم متابعة قناتهم بالفيديو،
يان ستوديو.
ينظر،
ينشرون يوميا.
المبيعات الرسمية قادمة قريبا.
انظروا إلى تصاميمهم.
هل هذه صديقتك؟
لا، ليس كذلك.
أي واحدة هي؟
لا أحد.
السيدة وانج، تذكري أن تتبعيه.
لين.
لماذا أنت هنا مرة أخرى؟
لك.
لماذا؟
والدتك تريدك أن تكون مديرًا،
مدير بنك.
أنا لست بنكًا.
لماذا تبحث عني؟
لين.
آخر مرة،
لقد تحدثت فقط
بدون أي إجراء.
خطئي.
الآن وجدت لك عملاً في الوطن.
كموظفة استقبال
في شركة صديقي.
بدايات متأخرة، ونهايات مبكرة.
عمل سهل، دخل جيد.
فكر في الأمر
وتأتي معي إلى المنزل.
كم مرة يجب أن أقول؟
كان الانفصال عنك
هو القرار الأكثر هدوءًا بالنسبة لي.
لين.
أنا أعتذر بصدق.
تعال معي .
أعدك،
إذا عدت
سوف نعيش جيدا.
لا مزيد من القتال. حسنًا؟
من فضلك توقف عن سرد القصص عن الأشباح.
انا لست كذلك.
لقد كنت تواعدني طوال حياتك فقط.
نحن الحب الأول.
لقد حصلنا على أساس حقيقي.
عندما أصريت على الانفصال،
لم اكن اريد ذلك.
لكن والدي ضغطوا عليّ،
وضغطت علي.
لقد أصابني الذعر ووافقت.
الآن أنا أشعر بالندم الشديد.
لين.
تعال معي .
المدن الكبيرة قذرة،
مليئة بالإغراءات والرغبات.
تعال معي .
سأحبك جيدا.
مهما كان ما يقلقك،
سأساعد في حلها.
هل انت مجنون؟
أنا أحب المدن الكبيرة.
سأبقى هنا.
لن أعود.
جيد!
المدن الكبيرة رائعة.
لقد لديهم...
اوقفها!
سحر.
طالما تريد ذلك،
أستطيع ترك وظيفتي في البنك.
سأذهب أينما تذهب.
سأبقى وأكون معك.
مرة أخرى!
ما مشكلتك؟
لقد انفصلنا!
هل أنت رصين حقًا؟
أنا رصين تماما.
لم أكن أريد الانفصال عنك أبدًا.
هذا الانفصال بيننا
كان مجرد خطأ بسيط.
بعد التعديل،
انا أؤمن
سوف نعود إلى المسار الصحيح.
هل تريدني أن أضربك؟
إستمر.
ضربني!
إذا كان ضربي يجلب لنا السلام الدائم،
سأتحمل كل هذا.
أنت مجنون.
لين، تعالي معي.
دعني أذهب!
اتركه!
ما هو الخطأ؟
يو يي مينغ.
لماذا أنت في كل مكان؟
توقيت مثالي.
أنا أبلغك هنا.
أنا
العودة رسميًا
مع Qiao Lin.
إنه مجنون.
لين.
سأخبرك للمرة الأخيرة.
ليس هناك مستقبل لنا .
لين تاو.
لقد اتخذت تشياو لين قرارها.
وقد رأيته.
عُد.
توقف عن إزعاجها.
يو ييمينغ,
أوقفها.
هل تجرؤ على القول أنك تحب تشياو لين؟
هنا، الآن،
أمامنا الاثنين؟
أنا أحبها.
- ماذا قلت؟
تقول ذلك مرة أخرى؟
لقد سمعتني بوضوح.
أشعر وكأنني رأيتك منذ زمن طويل.
نعم.
الآن أعمل بشكل أساسي في منزل أختي،
لذلك يجب علي أن أذهب لحضور الاجتماعات.
وأنا بحاجة إلى مرافقة
جوان لتصوير مقاطع الفيديو.
نبدأ من الصفر،
نحن مشغولون جدًا.
ولكنني استمتع بها تماما.
حسنا إذن.
مهما فعلت، فقط استمتع به.
لقد أخبرني معلمك
لقد واصلت الدراسة في المدرسة.
كن منتبهًا في الفصل.
لقد قمت بواجباتك بشكل جيد.
هل كنت على اتصال مع معلمي؟
ألا تعتقد؟
هل نمط هذا الزي رسمي للغاية؟
الأجواء العامة
يبدو جامدًا جدًا.
لقد جلب لك الدكتور يو الزبادي.
اشرب.
ماذا...
ما هو الخطأ؟
لماذا كل هذا الكآبة؟
زاد عدد المتابعين.
زيادة؟
دعني أتحقق.
لدينا
أحد عشر أكثر.
هذا شيئ ما!
أفضل من لا شيء.
يمين؟
لا بأس.
علينا أن نعترف بأن استوديو يان لديه مشكلة.
هناك علامة تجارية بريطانية،
ليدي سي، هل سبق لك أن سمعت عنها؟
هذه العلامة التجارية
يركز على أسلوب العذراء في العصور الوسطى.
لهجة العلامة التجارية أنيقة،
رائع،
وخيالية.
يظهر بحثي
(مرحبًا بكم في عالم الموضة في Ladysee)
العلامة التجارية متخصصة،
لذلك كانت المبيعات المبكرة ضعيفة.
ولكن لماذا اجتاح أوروبا فيما بعد؟
خلال دورة الألعاب الأولمبية في لندن،
لقد اندمجت مع علامة تجارية رياضية،
دمج العناصر الكلاسيكية
وجعل الملابس الرياضية أنيقة،
مع سحر الفتاة وأسلوب فريد من نوعه.
لقد أدى ذلك إلى زيادة
رغبة الفتيات المحليات في الشراء.
لذلك كنت أفكر
إذا كانت مقاطع الفيديو الحالية لدينا
يبالغون في التركيز على الأنماط العرقية.
تهدف فلسفة علامتنا التجارية
إلى الحفاظ على التقاليد وتطويرها.
ولذلك، ينبغي لنا أن نجعل
الملابس ذات الطراز العرقي أكثر جاذبية.
ينبغي علينا تسليط الضوء على الوظائف
والجاذبية الجماهيرية في منتجاتنا.
على سبيل المثال.
عند الذهاب في نزهة،
أستطيع أن أرتدي ملابس يان ستوديو،
أشعر بالحرية والفرح.
عند الذهاب إلى العمل،
كان بإمكاني أيضًا اختيار
ملابس Yan Studio.
عند الذهاب إلى حفل الزفاف،
أو الأحزاب...
هل تفهمني؟
أعتقد أن هذا الاتجاه هو في مكانه الصحيح.
إذا اتبعنا اقتراحات يان،
لدي فكرة أولية.
لفيديونا القادم،
هل يمكننا تضمين مواضيع
مثل الزي العادي لهذا اليوم؟
الزي الطبيعي لهذا اليوم؟
وبعد ذلك، يمكننا أن نعيد
كل شيء إلى وضعه الطبيعي.
وكذلك أسلوب المكياج.
ثم سأبدو
أكثر استرخاءً وطبيعية
أثناء التصوير.
لا مشكلة. لنفعل هذا.
سنقوم بتعديله ودمجه
إلى مجموعتنا القادمة.
- بالتأكيد.
- موافق.
سأرسل لك الخطة لاحقًا.
تمام.
سأعود.
سأقوم بمراجعة الجدول الزمني.
تفضل.
سآخذ هذا.
سأشاهد الفيديو الخاص بك.
(أهلا بالجميع!)
(مرحبًا بكم في البث المباشر اليوم!)
(لا تفوتوها يا الجميع!)
(الرجاء البقاء معنا!)
(اليوم قمنا بالتحضير)
(فوائد مذهلة لك.)
(بما في ذلك...)
(شو يان)
(لا تنسى. الثامن الشهر القادم
في مكتب الشؤون المدنية.)
السيد شين!
مجموعة من الأنابيب موجودة هنا.
تعال للتفتيش.
تمام.
لقد أخطأت في هذا المنصب.
تشديد مراقبة الجودة هنا
وتصحيح هذا.
فهمتها.
تمام؟
يمكنك المغادرة.
تمام.
مرحبًا.
السيد شين، أطلعك على المستجدات.
العمليات تسير بسلاسة.
كيف حال شو يان؟
يان مشغولة ببدء عملها.
هل هي تبث مباشرة؟
لقد استقالت.
الآن تدير حسابًا للأزياء العرقية
مع أختها وفتاتين أخريين.
كيف الحال؟
ليس رائعا.
بضع مئات من المتابعين
وأقل من ألف إعجاب لكل منشور.
حسنًا، السيد شين،
الملف الشخصي لـ Wang Defu الذي طلبته
تم إرسالها إلى بريدك الإلكتروني.
فهمتها.
أخ،
هل السيد شين سيعطينا المال؟
إذا رفض،
سأذهب إلى والده.
يمين.
هل يمكنني الجلوس هنا؟
يجلس.
شين هاومينغ.
أنت مثير للاهتمام.
لم آتي إليك اليوم
ولكنك أتيت إلي.
ما هو الخطأ؟
لا تستطيع التعامل مع ذلك؟
ادفع الآن
رأس المال بالإضافة إلى الفائدة.
اجعلها سريعة.
لقد جئت إليك لمناقشة السداد.
ينظر!
لقد فهمت ذلك.
تفضل.
نحن بحاجة إلى المزيد من الاستثمار.
اعذرني؟
نحن بحاجة إلى المزيد من الأموال.
هل انت مجنون؟
مازلت مدين لي بالمال
الآن تريد المزيد مني؟
هل فقدت عقلك؟
انت تريدني
الوقوع في نفس الفخ مرتين؟
هل تظنني أحمق؟
هل أنت تخدعني؟
ليلة جميلة الليلة.
دعونا نتمشى.
يمشي؟
بخير.
هل يجب علينا أن نتماسك بأيدينا؟
لماذا لا تقترح أن نلتقي؟
ما أقدمه
لن يخيب ظنك.
حسنًا،
الناس من المدن الكبرى
هي خاصة جدًا.
على ما يرام.
إلى أين؟
شين هاومينغ.
ماذا تفعل؟
لقد وصلنا تقريبا إلى مكاني.
لقد قلت أن أمشي معك،
وقد مشيت معك لفترة طويلة.
قل شيئا.
قل شيئا!
تقريبا هناك.
هل اقتربت؟
دعني أخبرك.
هذا هو مكاني.
إذا حاولت أي حيل،
سأضربك!
السيدة وانغ.
هومينج.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
أنا...
هومينج.
لماذا لم تخبرني أنك ستأتي؟
لمفاجأتك.
من هذه السيارة؟
يذهب.
يذهب!
- اذهب.
يذهب.
واحد، اثنان، واحد.
أم.
لماذا انت هنا؟
أنا...
هومينج.
هل تسبب في مشاكل مرة أخرى؟
أخبرني،
سأضربه بقوة!
يا.
السيدة وانغ.
لم يفعل.
نحن نناقش الأعمال القريبة،
لذلك أتيت إليك.
مناقشة الأعمال؟
عمل مشروع؟
بالطبع، إنه أمر مشروع.
تتعاون شركة Defu مع مجموعة Jinda.
حقًا؟
رائع!
من فضلك ادخل.
لو سمحت.
على ما يرام.
انتبه لكلماتك.
ادخل يا هاومينج.
تفضل بالدخول.
لا حاجة.
يمكننا التحدث هنا.
حسنًا، اجلس.
على ما يرام.
سأصنع بعض الشاي.
لا حاجة.
سأغادر قريبا.
لا تهتم.
حسناً، اجلس إذن.
أنت!
تحدث بشكل صحيح.
شين هاومينغ.
كيف تعرف أمي؟
لا تكن عصبيا.
لقد قابلت والدتك منذ أيام
في حدث رعاية كبار السن.
لقد اختفيت لأيام،
لقد وجدت أمي.
يستمع.
إذا هددتني باستخدام أمي،
أنت تطلب الموت.
السيد وانغ،
لقد قمت بتداول الأسهم هذه السنوات،
وتشغيل القروض الخاصة،
كسب المال الجيد بسلاسة.
ولقد حصلت على العديد من الأتباع تحتك.
لكنكم أيها الناس
هم دائما متسلطون.
في عيون الجيران،
أنتم بالتأكيد لستم أشخاصًا جيدين.
هذا ليس من شأنك.
على الرغم من سمعتك السيئة،
أنت بار.
كل عام في عيد ميلاد والدتك،
كنت تركع لغسل قدميها،
ولكنها ترفضه.
كانت تركل الحوض.
يقع مشروعنا السكني
بالقرب من محطة الحافلات.
ولكن الطريق المؤدي إلى هناك لا يزال غير ممهد.
غير مريح للغاية.
إذا تمكنا من إصلاح هذا الطريق،
وسوف يستفيد السكان.
جميع القرويين على طول الطريق
سيتم تحسين سبل العيش.
حكومة المدينة
تدعم هذا أيضًا، أليس كذلك؟
ماذا تقصد؟
أصبحت استثماراتك السابقة
ديونًا معدومة.
إنهم غير قابلين للتعافي.
إذا استثمرت المزيد من المال
لبناء الطرق،
سوف تقوم المجموعة بإعادة التقييم
وإنشاء ميزانيات جديدة.
أموالك المفقودة ستصبح
استثمارات مشروعة.
وبعد ذلك يمكنك استرداد أموالك.
يفهم؟
هل أنت تخدعني؟
دعونا نوقع اتفاقية إذن.
عندما تم الانتهاء من الشقق،
يمكنك اختيار واحد أولاً.
أنت تدير شركة متخصصة في تنسيق الحدائق، أليس كذلك؟
يمكنك الحصول عليها
كافة المناظر الطبيعية لمشروعنا.
بجد؟
أنت تعرف
من أنا، أليس كذلك؟
أنا أحافظ على وعدي.
كمواطن أصلي هنا،
إذا استثمرت في بناء الطرق،
سيكون ذلك حقا
فائدة القرويين
وجلب الشرف لعائلتك.
الجميع سوف يتذكر اسمك.
وانغ ديفو.
وأنا أصدق والدتك
سوف أكون فخوراً بك جداً.
لقد أرسلت جميع
عقود إعادة بناء الطرق إلى شركتك.
وهي تشمل
الموافقات الرسمية من حكومة المدينة.
فكر في الأمر.
وسوف نتناقش بعد ذلك.
لقد أصبح الوقت متأخرًا.
انا ذاهب.
يسعدني أن ألتقي بك.
ماذا قلت؟
ليلة جميلة الليلة.
بالفعل.
حتى أننا أمسكنا بأيدينا.
أنت هنا.
السيد شين.
يا له من وليمة!
لقد كنت هنا لفترة طويلة،
ولكنني لم أستضيفك بشكل لائق أبدًا.
الآن أنت تعالجني.
هذا يجعلني...
خذ مقعدا.
أنا محرجة جداً.
لقد جلبت نبيذًا جيدًا.
يمكننا أن نتناول مشروبًا لاحقًا.
السيد شين.
بعد العمل معًا طوال هذا الوقت،
أرى أن لديك
خبرة حقيقية في البناء.
انت حتى
تم ترويض ذلك وانغ ديفو.
أنت شاب وقادر.
بديع!
هنا.
دعونا نشرب شيئا ما.
دعني أشرب نخبًا لك.
شكرًا لك.
دعونا نأكل.
هل وافقت المجموعة على الميزانية؟
نعم.
حقًا؟
رائع!
دعني أخبرك
لقد كنت أنتظر
لكي يعود هذا المشروع إلى المسار الصحيح.
هنا.
دعونا نحتفل. هيا.
مدير عام جديد سوف
تعال غدا.
ماذا؟
هل هذه حفلة وداع؟
اطردني؟
أستطيع أن أغادر.
لن أبقى دقيقة واحدة أخرى.
ولكن تذكر،
معي هنا،
تظل هذه الفوضى محصورة.
إذا غادرت،
سوف ينهار هذا على الفور.
لا يمكنك المغادرة الآن.
انتظر حتى أقوم بمراجعة العجز،
وبعدها يمكنك المغادرة.
ماذا؟
التدقيق علي؟
يذهب!
دعونا نذهب إلى المكتب الآن!
سأسلم كل كلمة مرور،
كل حساب!
دعني أخبرك.
أنا نظيف تماما.
كل هذه السنوات،
لم آخذ سنتًا إضافيًا
من الشركة أبدًا!
شين هاومينغ.
أنت فظيعة.
هل يمتلك صهرك
متجرًا لليشم في المدينة؟
بيع التحف؟
نعم.
عمل تجاري مشروع
مع التراخيص المناسبة.
ما هو الخطأ؟
علاوة على ذلك،
صهرى
ليس له علاقة بي.
بما في ذلك المقامرة الحجرية؟
حجر
تكلف عشرات الآلاف،
أو حتى مئات الآلاف.
رجل!
هذه هي المخاطرة!
خذ كل شيء
أو تخسر كل شيء.
ما هو الخطأ؟
هل هي حقا تنطوي على
المقامرة على الحجارة؟
أو تحويل العمولة إليك؟
لقد قمت بإسناد المشروع
إلى شركة Anqiang المشبوهة.
السيد وو نقل عمولات ضخمة
من خلال المقامرة الحجرية.
لقد ارتكبت خطأ جسيما
واختلس أصول الشركة.
في حالة الاختلاس الكبير، ستحصل على 3
إلى السجن لمدة 10 سنوات.
مبالغ ضخمة،
ستواجه عقوبة السجن لأكثر من 10 سنوات
أو السجن مدى الحياة.
أنت تعرف ذلك، أليس كذلك؟
توقف عن إرهاق عقلك.
فرصة أخيرة لك.
أخبرني،
من يحميك في مجموعة جيندا؟
لقد تعاملت مع
تأخير مشروع هونغيون بشكل جيد.
السيد الرئيس،
جميع الاتصالات بين
موظفينا والسيد تشانغ
مدرجة هنا.
هل يجب علي أن أتولى المتابعة؟
لا، سأتعامل مع الأمر.
فترة تهدئة الطلاق الخاصة بك
مع Xu Yan يجب أن تنتهي قريبًا، أليس كذلك؟
متى سوف تنهي ذلك؟
الثامن من الشهر القادم.
ابقي الأمر بسيطًا.
ابقى حذرا.
فهمتها.
انا ذاهب.
(الأشخاص المتهمون
بتأخير المشروع)
(مدير المشروع، تشانغ يوكاي)
(الموظفون الماليون، وانغ زيوين، الأشخاص
المرتبطون بـ Zhang Youcai، Qu Mingcheng)
لم يصل بعد؟
على ما يرام.
لنبدأ.
(الأشخاص المرتبطون بـ Zhang Youcai،
Qu Mingcheng)
تم الكشف عن حادثة هونغيون.
السيد شين يجب أن يكون في حالة تأهب قصوى.
زواج شين هاومينغ
هو نقطة ضعفهم الآن.
سمعت أنه طلق
زوجته.
تحقق من هذا.
احصل على أدلة قاطعة على طلاقهم.
♪مثل الألعاب النارية التي أحبت♪
♪الاندفاع نحو النجوم♪
♪لا يخيفه الألم♪
♪لا أخاف من النيران♪
♪حتى لو كان مجرد بريق عابر♪
♪لقد ذرفنا الدموع♪
♪البحار الزرقاء العميقة تتحول إلى رغوة♪
♪لقد استعدنا الحرية♪
♪إذا كنت تتذكرني♪
♪ثم أنا سعيد♪
♪أريد فقط أن آخذ وقتي الليلة♪
♪لأفعل كل الأشياء التي قلت أنني سأحاولها♪
♪أذهب لركوب الأمواج، والغوص، والقيادة،
والطيران إلى مكان مختلف♪
♪أذهب للشرب، والذهاب للحفلات، والرقص♪
♪حتى لو كنت وحيدًا♪
♪لأنني تعرضت للأذى
مرات عديدة♪
♪أنا أعطي كل شيء من أجل عدم الحصول على أي شيء في المقابل♪
♪لقد ضعت في الظلام،
ومن المؤلم جدًا أن أرى حتى♪
♪انظر إلى العالم وكيف يتدفق.
لا نتركه أبدًا♪
♪لذا سآخذ وقتي♪
♪لإعادة إشعال النار♪
♪الحب الذي يجب أن أستحقه♪
♪عندما يحين الوقت المناسب♪
♪أنت تدرك♪
♪كل شيء سيكون على ما يرام♪
♪لأنني تعرضت للأذى
مرات عديدة♪
♪أنا أعطي كل شيء من أجل عدم الحصول على أي شيء في المقابل♪
♪لقد ضعت في الظلام،
ومن المؤلم جدًا أن أرى حتى♪
♪انظر إلى العالم وكيف يتدفق.
لا نتركه أبدًا♪
♪لذا سآخذ وقتي♪
♪لإعادة إشعال النار♪
♪الحب الذي يجب أن أستحقه♪
♪عندما يحين الوقت المناسب♪
♪أنت تدرك♪
♪كل شيء سيكون على ما يرام♪