♪Hari itu♪
♪Tidak ada yang tetap bersama selamanya♪
♪Aku sudah berhenti berromantis♪
♪Siapa yang tidak pernah gagal lagi♪
♪Menangis dalam kematian♪
♪Dan dalam kehidupan♪
♪Bahkan sekarang♪
♪Kita terus belajar♪
♪Tidak mengherankan♪
♪Menjadi bahagia itu sangat sulit♪
♪Anehnya, aku menjadi panutan♪
♪Pada hari kita bertemu lagi, kita saling menyapa♪
♪Itu adalah sebuah pengingat,
sebuah ujian, dan sebuah keluhan♪
♪Siapa yang bisa melakukan apa pun tanpa penyesalan♪
♪Aku baik-baik saja♪
♪Semoga kamu hidup dalam damai♪
♪Biarkan dunia bergemuruh♪
♪Kedengarannya seperti karnaval♪
♪Hidup tidak pernah membosankan♪
♪Betapa indahnya menjadi bebas♪
♪Aku menjadi lebih baik tanpamu♪
♪Tidak ada yang sempurna♪
♪Kita saling memberkati dalam kesakitan♪
♪Kami mengangguk dan tersenyum♪
♪Semoga kita berdua sehat♪
= Ambisi Cinta =
=Episode 21=
Sebenarnya,
liburan terakhir kami
adalah bulan madu kami.
Aku perlu memberitahumu sesuatu.
Jiang Liang berinvestasi di Yan Studio.
Dia...
Jiang Liang?
Apa yang dia ketahui?
Dia mengandalkan saudara perempuannya.
Dia tidak melakukan apa pun.
Dia tidak berguna.
Dia memberiku beberapa saran
Itu cukup praktis.
Dia tidak begitu bodoh.
Kapan dia
memberimu saran?
Sebulan yang lalu.
Aku bertemu dengannya
di kafe.
Sebulan yang lalu?
Kenapa kamu tidak
katakan padaku anda butuh dana?
Saat itu...
Mengapa aku harus memberitahumu?
Siapakah aku?
untukmu?
Ya.
Aku seharusnya tidak ikut campur.
Aku seharusnya berterima kasih padamu.
Anda telah mendapatkan pendanaan
dari seorang investor.
Itulah mengapa kamu membantu
calon mantan suamimu
untuk sejumlah uang saku.
Mulia sekali dirimu.
Apakah kamu harus
bersikap begitu sarkastik?
Saya tidak ingin berdebat.
Mari kita serius.
Sebelum saya setuju
untuk membantu Anda,
aku sudah pernah
di ujung kecerdasanku.
Jiang Liang
memperkenalkan saya
ke seorang fotografer.
Tapi dia tidak melakukannya
berjanji untuk berinvestasi.
Kakakku baru saja meneleponku
dan mengatakan bahwa
Jiang Liang melihatnya
video terbaru
dan memutuskan untuk berinvestasi.
Saya langsung beritahu padamu.
Bukankah itu cukup cepat?
BENAR.
Saya berbohong tentang memiliki investor
suatu malam.
Ibu Xu.
Anda seorang aktris yang mengesankan.
Siapa tahu kebohongan lainnya
sudah kamu ceritakan?
aku sudah memberitahu
sejuta kebohongan.
Aku sedang demam
ketika saya mewawancarai Anda
di Jinda Group.
Itu nyata.
Namun, saya tidak pingsan.
Tuan Shen.
Maaf sudah memiliki
membuat Anda menunggu.
Ayo bicara
saat makan siang.
Plester yang kuberikan padamu di rumah sakit
dibeli oleh Sekretaris Chen.
Aku melihat betapa terharunya dirimu,
jadi aku tetap diam.
Juga,
ketika Anda melamar pekerjaan,
Saya membaca postinganmu
selama wawancara. Ingat?
Kamu menulis,
“Jika Nenek pernah
membuat selai osmanthus untukmu,
"kamu tidak akan pernah merasa kesepian."
Omong kosong belaka.
Celoteh yang melodramatis.
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Saya belajar balet di sekolah?
Saya belajar tari jalanan.
Bermunculan.
Pemecahan.
Ayo!
Dengarkan aku.
Setiap pakaian yang kamu pilih untukku
mengecewakan saya.
Warna, kualitas,
dan rasa
semuanya mengerikan.
Renungkan dirimu sendiri.
Lihat ke dalam.
Apakah karena
kamu ketinggalan jaman dan pengap
dengan selera yang ketinggalan zaman?
Rambutmu yang disisir ke belakang
tidak pernah berubah.
Dan jasmu
selalu sama.
Ada apa?
Apakah Anda sprei?
Dan kacamata itu.
Apakah Anda rabun jauh?
Mengapa Anda memakainya?
Untuk apa?
Bertingkah seperti orang kaya lama?
Aku lebih baik darimu.
Anda mengaku sebagai ahli makanan
dan menjadi tuan rumah Pesta Keluarga.
Tidak ada makanan
Masakanmu rasanya enak.
Mengerikan sekali.
Aku paksa diriku memakannya, oke?
Perhiasan yang kau berikan padaku
norak dan hambar.
Tidak ada satu pun yang saya suka.
Memaksa diriku untuk menerimanya.
Bagus.
aku akan memberitahu
Sekretaris Chen.
Lagipula, saya tidak membelinya.
Saya bahkan tidak memeriksanya.
Tidak masalah.
Hadiah untuk pria adalah
sama saja.
Saya sudah terbiasa dengan hal itu.
Sudah terbiasa?
Berapa banyak cowok?
apakah kamu sudah pernah berkencan?
Sudah berapa banyak yang kuceritakan padamu?
Kamu bilang, akulah satu-satunya.
Ya.
Hanya satu.
Ditambah nol.
Tiga hari kemudian, tanggal 8,
Temui aku di Biro jam 10 pagi.
Yuanhang adalah perusahaan investasi besar.
Kami baru saja memulai usaha.
Mengapa Jiang Liang berinvestasi pada kami?
Berinvestasi pada perusahaan rintisan yang sukses
hanya ikut-ikutan saja.
Berinvestasi sekarang menunjukkan
penglihatan.
- Visi.
Baiklah.
Kami punya investor.
Video kami mendapat 10 ribu suka.
Kami baik-baik saja.
Mari berharap semuanya membaik.
Semoga berhasil.
Hanya kabar baik yang akan datang.
Jadi
Ayo minum sampai kita kelelahan.
Sampai kita jatuh.
- Bersulang.
Aku mendengar nilai bahasa Mandarinmu
dijatuhkan baru-baru ini.
Apakah Anda butuh guru privat?
Tidak ada guru yang mengalahkan kakak ipar.
Dia sangat sabar
dan menjelaskan berbagai hal dengan jelas.
Saya langsung mengerti.
Haoming,
Kapan kamu membawanya kembali?
Dia masih sibuk dengan pekerjaannya
dan tidak akan kembali dalam waktu dekat.
Anda jelas merindukannya.
Mohon maaf saja.
Aku tidak merindukannya.
Katakan satu hal, namun maksudmu lain.
Itulah ungkapan yang tepat untuk Anda.
Dia pastinya masih marah.
Apakah kamu sudah meminta maaf?
tulus padanya?
Tampaknya Anda telah menguasai bahasa Mandarin.
Ungkapan mengalir secara alami sekarang.
Tunggu sebentar.
Duduk.
Pertama,
Kakak iparku mengajariku peribahasa itu.
Kedua, Anda harus tahu ini.
Ketika cowok ditolak,
tidak apa-apa.
Bahkan jika kamu ditolak 100 kali,
kamu harus memenangkannya kembali
pada akhirnya.
Mengerti?
Jika saja
kamu bisa belajar dengan
ketekunan seperti itu.
Urus saja urusanmu sendiri.
Oke?
Oke.
Penampilan saya adalah
Itu juga bukan urusanmu.
Tutup pintu saat Anda keluar.
(Ketika cowok ditolak,)
(tidak apa-apa.)
Bahkan jika kamu ditolak 100 kali,
kamu harus memenangkannya kembali
pada akhirnya.
Ada apa?
Apa kamu di sana?
(Shen Haoming)
Mau tidur?
(Xu Yan)
(Belum.)
(Ada apa?)
(Shen Haoming)
(Tuan Baraikin dan saya)
(berbicara di telepon.)
(Dia akan mengunjungi Jinda dalam beberapa hari.)
(Jika Anda bebas,)
(Ayo makan malam bersama.)
(Saya tidak bisa.)
(Saya kewalahan.)
(Sampaikan salamku padanya.)
(Shen Haoming)
(Baiklah.)
(Aku akan mengambil Chen)
(mengirimkan uang kepadamu.)
(Xu Yan)
(Terima kasih.)
Bagaimana cara mendapatkannya kembali?
Haruskah saya terus berdebat dengannya?
Aku sungguh bodoh.
Lagi.
Anda pelamar partner sparring?
Dengan fisikmu,
Bisakah kamu mengatasinya?
Tidak masalah.
Dalam bidang pekerjaan kami,
kita harus menahan pukulan.
Tidak semua orang
dapat menahan ini.
Pak.
Saya ingin belajar cara menerima pukulan.
Bagus.
Mari kita coba.
Kapan kita mulai?
Sekarang.
Foto kepala terlebih dahulu.
Maaf?
(Risalah tentang Hal-hal yang Berlebihan)
Ketika...
Nenek, lihat.
Melihat?
Kantor yang bagus, bukan?
Biarkan saya mengajak Anda berkeliling.
Melihat?
Ini
lobi utama kami.
- Lantai dua.
- Sangat luas.
Dinding pajangan.
Melihat?
Dan kita punya...
Lihat siapa ini.
Nenek.
Lihat.
Anda suka kantor kami?
Yan, Lin,
kalian para gadis benar-benar
memilih tempat yang bagus.
Luas dan terang.
Aku di sini.
Apakah itu Nenek?
Hai, Nenek.
Nenek.
Ini adalah desainer kami
Aku terus menceritakannya padamu.
Milik mereka.
Ini model berkaki panjang kami,
Guan.
Lihat.
- Hai Nek.
- Lihat kakinya?
Yan, Lin,
dan mitra Anda,
Yao, Guan, benar?
Kalian para gadis
sangat berbakat
wanita muda.
aku sangat bahagia
untuk melihat kalian bekerja sama.
Saya berharap Anda memiliki pembukaan yang megah
dan bisnis yang berkembang pesat.
- Terima kasih, Nek.
Nenek adalah yang terbaik.
Baiklah kalau begitu.
Aku tidak akan menahanmu lebih lama lagi.
Kalian sibuk, gadis-gadis.
Oke.
Selamat tinggal, Nenek.
- Sampai jumpa.
Saya harus pergi.
Teruskan.
Selamat tinggal, Nenek.
Kangen kamu.
Kenapa kamu menutup teleponnya?
Bicaralah lebih banyak padaku.
Saya hanya ingin memberitahu Anda.
Hidup tidaklah
semua tentang menghasilkan uang.
Anda perlu memiliki kepercayaan diri yang kuat.
Saya harap kamu bisa
menjaga semangat tetap baik
sambil bekerja keras.
Baiklah, Nek.
Ya.
Ingat itu...
Minum obatmu.
Ibu Xu.
Saya harus pergi.
Ada apa?
Ini kantorku?
Ya.
Studio desain saya sangat luas.
Apakah itu cukup?
Lebih dari cukup.
Baiklah.
Mulai sekarang,
ini akan menjadi titik awal kita.
Ayo, kita lakukan hal besar.
Mari kita rapikan.
Oke.
♪Penjahitan yang rapi♪
Ini milikku.
Singkirkan itu.
Itu tempatku.
Ke kantor saya. Terima kasih.
Mengerti.
Terus berlanjut.
Ini keyboard Anda.
Ayo.
♪Seperti berlian mentah♪
Itu tempatku.
Cerah.
Oke.
Jadi ini tempatku.
♪Setiap bingkai sempurna♪
♪Kecantikanku tak ditentukan oleh siapa pun♪
Apa ini?
Sebuah komputer.
Untuk bekerja.
- Bolehkah saya mengambilnya di ruang ganti?
- Berapa harganya?
Bawa dua kotak lagi.
Yang ada bahannya.
- Di sini.
Bantu aku.
- Bantu aku.
- Di atas meja.
Terima kasih.
Mari kita bahas ini.
Perlahan-lahan.
Hati-hati.
Tuan Shen.
Desainnya sudah
direvisi.
Tim desain ingin bertemu.
Saya sudah memeriksa jadwal Anda.
Kamu
hanya tersedia pada tanggal 8
bulan ini.
Departemen Hukum menambahkan tiga klausul
ke lampiran kontrak
seperti yang diminta.
Juga,
mereka mengubah klausul
Nomor 3 dan Nomor 8.
Saya sudah memesan
kamar pribadi No. 8 di Yipinxuan
untuk malam ini.
Tuan Shen.
Apakah ada yang salah?
Mulai sekarang,
Saya tidak ingin mendengar angka "delapan".
Tuan Shen.
Evaluasi perolehan lahan
dan riset pasar
pada Proyek 018
telah selesai.
Sebagian besar akuisisi lahan
dapat dilaksanakan.
Kecuali itu
sebidang tanah seluas 120 mu
di zona inti
telah dibeli.
Itu diperoleh
sepuluh tahun yang lalu.
Sepuluh tahun yang lalu?
Dulu itu adalah tanah terpencil yang tandus
tanpa ada
rencana pengembangan.
Siapa yang akan membeli tanah di sana?
Tuan Shen Haoming.
Ayah.
Kamu ingin melihatku?
Anda membeli tanah seluas 120 mu
Proyek 018 satu dekade lalu?
Mengapa?
Pemerintah
ingin mendirikan
zona perdagangan bebas baru.
Kelompok
melakukan evaluasi
dan memprioritaskan pembangunan
di wilayah timur dan selatan.
Pertama,
mereka ingin dekat
ke pusat kota.
Kedua,
pinggiran timur dan selatan
memiliki infrastruktur yang relatif lengkap
untuk penggunaan perumahan.
Semua orang berpikir
wilayah utara adalah tanah tandus
tanpa nilai pengembangan.
Memang.
Itulah yang dipikirkan para eksekutif.
Tetapi
rakyat
mengabaikan satu faktor penting.
Kereta api berkecepatan tinggi.
Rencana jaringan kereta api
diumumkan tahun itu
menunjukkan bahwa kereta api berkecepatan tinggi
akan menghubungkan zona ekonomi utama
dan mengurangi jarak antar kota.
Saya mempelajari cetak biru yang diterbitkan.
Rel kereta api diperpanjang ke utara,
berpotongan dengan zona perdagangan bebas kita
sistem kereta ringan antarkota.
Perencanaan kereta bawah tanah kota
harus berkoordinasi dengan
pusat transportasi utama.
Jadi, saya meramalkan
bahwa pemerintah kota akan
memanfaatkan pusat transportasi
dan mendirikan Distrik Baru.
Jadi, aku percaya tanah ini
layak untuk diinvestasikan.
Itu berarti
Anda menunjukkan pandangan ke depan yang luar biasa
saat itu.
Aku harus berterima kasih padamu
karena telah mengirim saya ke sekolah-sekolah terbaik
tempat saya belajar
beragam desain perkotaan
dan perencanaan.
Tapi saya punya pertanyaan.
Kamu ingin
memperoleh proyek tersebut.
Anda butuh uang.
Dari mana pendanaan Anda berasal?
Dari teman-teman kuliahku.
Mereka sudah memiliki
dana menganggur yang cukup besar
tapi kurang pengetahuan
saluran investasi yang menguntungkan.
aku berhasil
beberapa futures jangka pendek
selama bertahun-tahun,
menghasilkan keuntungan yang baik bagi mereka
serta kepercayaan mereka.
Jadi begitu.
Satu pertanyaan lagi.
Karena kamu sudah
mengoperasikan proyek ini begitu lama.
Apa yang akan kamu minta?
untuk menyerahkannya
ke perusahaan kami?
Jangan ragu
untuk membuat permintaan apa pun.
Baiklah?
Aku akan mentransfer tanah ini
ke grup
untuk memenuhi semua kebutuhan perusahaan
tanpa syarat apa pun.
Mengapa?
Ayah.
Aku sudah memikirkan tentang
apa yang terjadi dengan Haochen.
Sepertinya aku belum pernah
meminta maaf dengan benar
untukmu atau Ibu
tentang ini.
Terkait hal ini,
ibumu dan aku
tidak butuh permintaan maaf.
Kami hanya ingin kamu mengerti
bahwa semua orang
harus mengambil
tanggung jawab penuh atas tindakan mereka.
Saya mengerti.
Itu juga filosofi saya.
Tapi aku selalu
berharap kamu bisa
mengertilah aku.
Tapi aku tidak pernah mempertimbangkan perasaanmu.
Saya tidak menyesali
apa yang terjadi dengan Haochen.
Tapi aku tahu itu sudah terjadi
menyebabkan kamu dan Ibu
stres yang luar biasa.
Ini salahku.
Sebelumnya, saya punya sifat pemarah.
Aku bertindak tegas
karena aku merasa tidak aman
dan cemas.
Saya tidak tahu apa yang akan terjadi.
Akhirnya aku melihat bahwa kamu dan Ibu
menerima Haochen,
memberinya waktu luang
lingkungan hidup.
Toleransi Anda
benar-benar memberdayakan saya.
Kita sudah bertengkar
dan berjuang
cukup.
Setelah aku tenang,
Aku menyadari
kenapa kamu meragukanku
keduanya kemudian
dan sekarang.
Aku harus
mengambil tanggung jawab.
Itulah sebabnya
Aku tidak pernah bermaksud
untuk menegosiasikan persyaratan dengan Anda.
Kamu kembali
dari resor
sebagai orang yang berbeda.
(Jika kamu mencintai seseorang,)
kamu harus percaya pada mereka
dan percaya pada tindakan mereka
dimaksudkan untuk melindungi Anda.
Tidak peduli berapa usia kita tumbuh,
di mata orang tua kita,
kita akan tetap menjadi anak-anak.
Namun ketidakpercayaan mereka tidak sama dengan
pada ketidakpedulian atau pengabaian.
Saya akan mengirimkan perjanjian pengalihan tanah
ke grup.
Dengar, Haoming.
Jika kamu bisa
memudahkan
kolaborasi resmi dengan Baraikin
dan berkembang
pasar luar negeri kita,
maka aku berjanji bahwa
Aku akan membawamu ke papan.
Tapi ingat ini.
Saat Anda berada dalam permainan ini,
kamu akan menghadapi keraguan
dan bahkan pengawasan
dari lebih banyak orang.
Selain itu, aku tidak akan
memungkinkan Anda membuat kesalahan apa pun.
Ayah.
Aku tidak keberatan.
Aku hanya berharap kamu bisa
mulai percaya padaku.
Saya juga berharap
Aku bisa mulai memercayaimu.
Ayo, Nak.
Berjalanlah bersamaku.
(Studio Yan)
Duduk.
Halo.
Nama saya Meng Zhao.
Saya lulus dari
Universitas Bisnis Jingzhou.
Saya Zhao Kehuan
dari Universitas Komunikasi Jingzhou,
mengambil jurusan Penyiaran.
Saya Qu Xiaowan,
24 tahun.
Saya bekerja di agensi 4A.
Saya adalah seorang perencana
dari Pesta Keluarga.
Apa yang Anda lamar?
Spesialis Promosi.
Spesialis Bisnis.
Apa saja boleh.
Aku akan melakukan apa pun yang kau tugaskan padaku.
Tenang saja.
Saya sangat berorientasi pada tindakan.
aku akan menyelesaikannya
tugas apa pun yang diberikan kepada saya.
Dia seperti kamu.
Saya tidak begitu terus terang.
Berapa gaji yang Anda harapkan?
Tergantung pada beban kerja.
Di perusahaan saya sebelumnya,
gaji saya lebih tinggi karena
Saya melakukan beban kerja tiga kali lipat.
Saya akan menerima gaji normal
untuk beban kerja normal.
Jangan khawatir.
Kami akan merekrut lebih banyak spesialis bisnis
jika dibutuhkan.
Itu akan sangat bagus
jika gajinya bisa
sedikit lebih tinggi dari pekerjaan saya sebelumnya.
Kalau tidak, saya bisa menerimanya
gaji yang sama.
Saya masih muda.
Uang tidak begitu penting bagi saya.
Kesempatan lebih penting.
Terima kasih.
(Studio Yan)
Selamat datang di Yan Studio.
Terima kasih telah bergabung dengan kami.
Ya.
Aku akan pergi ke mana pun kamu berada.
aku berjanji
Saya akan bekerja keras.
(Studio Yan)
Tuan Jiang Liang.
Selamat datang di Yan Studio.
Apakah Anda suka
lingkungan di sini?
Sungguh menakjubkan.
Video pertama Anda
telah melakukannya dengan sangat baik.
Kapan Anda akan memposting yang kedua?
(Yan Studio)
Ayo masuk.
Para staf sudah siap
untuk memberi pengarahan kepada Anda.
- Baiklah.
- Lewat sini.
(Biro Urusan Sipil, 8)
(Shen Haoming)
Halo.
Ada apa?
Tidak ada. Hanya sekedar pengingat.
Besok tanggal 8.
Sampai jumpa di Biro
jam 10 pagi.
Waktunya tidak tepat.
Saya sedang dalam perjalanan bisnis di Rusia.
Kamu pergi ke Rusia?
Kamu tahu,
semuanya berjalan baik dengan Tuan Baraikin.
Jadi aku harus menyerang
ketika setrika panas.
Tapi bukankah kita sepakat untuk bertemu?
di Biro pada tanggal 8?
Bulan depan, mungkin.
Maka aplikasi tersebut akan kadaluarsa.
Apa yang bisa saya lakukan?
Saya sibuk.
Saya sedang bepergian ke Prancis,
Inggris,
dan sebagainya.
Saya tidak bisa kembali.
Shen Haoming.
Apakah kamu harus
pergi perjalanan bisnis sekarang?
Tuan Baraikin mendekati saya.
Aku tidak bisa memberitahunya,
"Biarkan aku bercerai dulu",
Bisakah saya?
Kemarilah.
Tuan Baraikin membutuhkan saya.
Saya harus pergi.
Yang akan datang.
Oke, selamat tinggal.
Xin, berhenti berlari.
Anda tidak bisa masuk.
Kamu tidak bisa masuk ke sana.
Bersikaplah baik.
Itu bukan sudut yang bagus.
Dia akan mempercayainya, kan?
Saya butuh lebih banyak foto.
(Muda)
Perhentian berikutnya: Afrika.
Alexandria.
Chen Lin.
Hapus pohon-pohon ini dengan Photoshop.
(Beberapa hari kemudian)
Halo? Yan.
Apakah Shen Haoming ada di Jingzhou?
Tuan Shen ada di Moskow.
Mengerti. Terima kasih.
(8 Juli)
Chen Lin.
Apakah Xu Yan
menghubungi Anda hari ini?
Seperti yang Anda prediksi.
Dia menelepon beberapa kali.
Bagus.
Oke.
Saya tidak akan berada di kantor.
Hubungi aku jika terjadi sesuatu.
Itu ilusi.
Itu pasti.
Ilusi.
Bukankah kamu di Rusia?
Di kota manakah Shen Haoming sekarang?
Dia ada di Moskow.
Tapi dia memberitahuku
dia ada di Alexandria.
Ya, dia di Alexandria.
Kesalahanku, Yan.
Tuan Shen ada di Alexandria.
Tapi Anda baru saja mengatakan dia ada di Rusia.
Ya.
Alexandria di Rusia.
Alexandria terletak di Mesir.
(Promosi Berbayar)
Bukankah Rusia punya kota
bernama Alexandria?
Saya mengubah jadwal saya pada menit terakhir.
Terima kasih atas kerja samanya.
Biro, sekarang.
Aku mengubah rencanaku
karena masalah kesehatan.
Saya sedang menemui dokter.
Ada apa?
Masalah jantung.
Sesak di dada.
Duka.
Palpitasi.
Tidak nyaman.
Aku tidak bisa bernapas.
Baiklah.
Aku akan pergi denganmu.
Ayo cepat.
Tuan Shen,
Jantungmu baik-baik saja.
Tidak ada masalah sama sekali.
Benar-benar?
Lalu kenapa aku merasa sesak di dada?
dan palpitasi?
Itu karena rasa bersalah.
Kemungkinan penyebabnya
bisa jadi banyak jumlahnya,
Tetapi
itu pasti tidak
disebabkan oleh masalah jantung.
Itu lebih terkait
untuk mengatasi stres
dan fluktuasi emosional.
Apakah kamu sudah
merasa cemas
tentang sesuatu akhir-akhir ini?
Dokter,
Menurutku dia tidak cemas.
tentang apa pun.
Tapi dia sudah
lelah dan kelelahan
karena dia terbang ke
banyak negara setiap hari.
Maksudku, berjalan ke...
Benar?
Berjalan kaki ke banyak negara setiap hari.
Sangat melelahkan.
Tuan Shen,
Anda harus beristirahat
meskipun jadwal Anda padat.
Saya akan meresepkan beberapa makanan bergizi
dan menenangkan
obat-obatan.
Mendengarkan.
Karena kita tidak bisa
temukan penyebabnya di sini,
mungkin aku harus mendapatkannya
pemeriksaan menyeluruh.
Itu ide yang bagus.
Kita bisa mengesampingkannya
kemungkinan lainnya.
Kamu dan istrimu
akan merasa lebih tenang.
Oke.
Saya akan
menjadwalkan Anda untuk MRI terlebih dahulu.
TIDAK,
Menurutku aku butuh
tes komprehensif,
dimulai dengan THT
dan oftalmologi.
Baiklah.
Halo, dokter.
(Pusat Pemeriksaan Medis)
(Departemen THT)
(Departemen Oftalmologi)
(Ruang Kolonoskopi)
Dokter.
(Ruang Kolonoskopi,
Ruang Endoskopi Pernapasan)
(Departemen Gastroenterologi)
(Ruang Kolonoskopi)
(Ruang Endoskopi Pernapasan)
(Departemen Gastroenterologi)
(Departemen Urologi)
(Toilet Pria)
Apakah sudah selesai?
Jangan terburu-buru.
Hampir selesai.
Bisakah kamu mempercepatnya?
Mereka akan segera tutup.
(Toilet Pria)
Apa terburu-buru?
Hal-hal ini
tidak bisa terburu-buru.
Saya menunggu dorongan itu.
Kamu sudah
menunggu dorongan
selama lebih dari setengah jam.
Sekarang jam 4.55 sore.
Mereka tutup pada pukul 17.30.
Kita akan terlambat.
Sekarang saya merasakannya.
Sekarang?
Tahan saja.
Kencing setelah perceraian.
(Layanan Ditangguhkan)
Buru-buru.
Permisi.
Maaf.
Eh.
Buru-buru.
(Biro Urusan Sipil)
Kami akan bercerai.
Periksa waktu.
Sekarang jam 5.35 sore.
Sistemnya dimatikan.
Kembalilah besok.
Kami benar-benar minta maaf.
Bisakah Anda membuat pengecualian?
dan melakukannya untuk kita?
Apakah Anda sudah menyelesaikan masa pendinginan?
Ya.
Sudah tiga puluh hari.
Jadi, apakah kamu masih mendapatkannya?
cerai?
Ya.
Oke.
Kirimkan aplikasi
lagi hari ini.
Kembali pada tanggal 8
bulan depan sebelum pukul 5:30 sore.
Tunggu.
Periode pendinginan lainnya?
Anda melewatkan batas waktu.
Aplikasi perceraian Anda sebelumnya
secara otomatis dibatalkan.
Anda harus mengulanginya.
Ingat.
Lain kali tolong tepat waktu.
Jika tidak,
kamu akan datang untuk ketiga kalinya.
Menatap tajam tidak akan membantu.
Bukan saya yang membuat aturannya.
Tanggal 8 bulan depan.
Pagi-pagi sekali.
Bu.
Anda dapat keluar sekarang.
Terima kasih.
(Museum Peralatan Audio & Film)
Anda bicara bisnis di sini, Tuan Liang?
Gaya kerja saya
itu unik.
Mitra bisnis saya seharusnya
terbiasa dengan hal itu.
Ayo pergi.
(Museum Peralatan Audio & Film)
Ini adalah museum pribadi
dijalankan oleh teman saya.
aku milik mereka
Tamu VVVVIP.
Kapanpun aku butuh waktu sendiri,
ke sinilah aku datang.
Terbuka untuk saya 24/7.
Tidak ada gangguan.
aku bisa memberitahu
Anda menyukai film.
Ketika aku masih muda,
Ayah saya sibuk bekerja.
Adikku belajar di luar negeri.
Hanya ibuku yang ada di sana
selama masa kecilku.
Dia menyukai film.
Dia mengajakku ke bioskop
hampir setiap hari.
Dua jam ajaib itu
adalah hadiahnya
kebahagiaan.
Saya ingin belajar pembuatan film
di perguruan tinggi.
Tapi aku harus
belajar keuangan seperti ayahku
diminta.
Kemudian
orang tuaku meninggal.
Kakakku sibuk.
Saya pergi ke bioskop sendirian.
Jadi ini adalah koleksi
penyesalan Anda.
Sebagai seorang sutradara,
Aku merindukan pemeran utama wanitaku.
Namun sebagai seorang pengusaha,
Aku menemukanmu.
Satu-satunya dalam hidupku
mitra.
Saya tidak memiliki hak istimewa itu
untuk menonton film saat masih anak-anak.
Tapi aku menyukai acara TV
dan pembawa berita.
Jadi aku bertanya-tanya
apakah aku bisa
menjadi seperti mereka.
Melihat,
kami punya banyak
bersama.
Benar?
Ini...
kelihatannya...
Sama seperti yang ada di Roman Holiday.
Tepat.
Saya sudah menonton film itu.
Bolehkah saya mengambil foto?
Biarkan aku yang melakukannya.
Terima kasih, saya mengerti.
Saya tidak suka akhir ceritanya.
Suatu hari untuk mencintai.
Seumur hidup untuk dilupakan.
Betapa tragisnya.
Sungguh tragis.
Semua anak akan berpikir
bahwa seorang putri
harus menerobos semua rintangan
dan bersama cinta sejatinya.
Hanya orang dewasa
menyadari bahwa orang-orang
dari latar belakang yang berbeda
memiliki tanggung jawab yang berbeda
dan masalah.
Sepasang kekasih
mungkin tidak berakhir bersama.
Liburan Romawi
sebenarnya bukan dongeng.
aku ingat
ada antrean.
"Angkat kepalamu, putri.
Jika tidak, mahkotanya akan jatuh."
Saya sependapat dengan Anda.
Tapi aku lebih suka
baris yang lain.
“Hidup tidak selalu
"apa yang disukai seseorang."
Hai, cantik.
Ingin menjadi yang pertama
untuk menjadi penumpang shotgun?
Naiklah.
Tuan Liang.
Meiru. Kebetulan sekali.
Dia adalah...?
Halo.
Saya Xu Yan,
Mitra bisnis Tuan Liang.
Ini...
Saya Meiru.
Saya bekerja di bidang media mandiri.
Tuan Liang,
kamu menipuku untuk ikut,
tapi sepeda ini
bahkan tidak bisa memulai.
Mengapa kamu mengendarainya lagi?
Kurasa aku tidak
penumpang pertama Anda.
Beri aku waktu sebentar.
Kemarilah.
Ayo.
Mengapa kamu di sini?
Kamu menguliahiku
tentang sejarah film.
Itu sungguh mencerahkan.
Jadi aku sedang berencana
acara salon film.
Apakah Anda akan memberi tahu saya lebih banyak?
Apakah Anda sudah mendaftar untuk
program seni itu
Saya menyarankan?
Kamu tidak melakukannya.
Program itu
akan bermanfaat bagimu.
Selesaikan kursusnya,
dan kita akan membahas seni.
Baiklah?
Jangan lupa telepon aku kalau begitu.
Teruskan.
Itu dia.
Jangan salah paham.
Dia hanya
seorang penggemar seni.
Saya mengerti, Tuan Liang.
Kamu hanya membantu para gadis
meningkatkan diri mereka sendiri
sebagai mentor mereka.
Benar?
Aku sungguh-sungguh ingin
menunjukkan kepedulian dan dukungan
kepada gadis-gadis yang aku temui.
Bagus sekali.
Saya punya banyak lainnya
kualitas yang baik.
Kamu harus mengenalku.
Seperti pakaian kita.
Tidakkah kau lihat pakaian kita
sangat serasi?
Bukankah kita selaras?
(Xu Yan)
Haoming.
Benar-benar kejutan.
Tahukah kamu?
Rumor telah beredar
menyebar di lingkungan kita.
Xu Yan
dan Jiang Liang
benar-benar cocok.
Kamu mabuk.
Apakah kamu tidak kenal Jiang Liang?
Dia adalah pria yang disukai wanita.
yang tidak pernah berkomitmen pada siapa pun.
Bahkan dia jatuh cinta pada Xu Yan
dan menjadi benar-benar tergila-gila.
Xu Yan sungguh hebat.
Atau mungkin
dia putus asa untuk menemukan target berikutnya.
Xu Yan adalah istriku.
Jaga mulutmu.
Masih membelanya.
Dia hanya memanfaatkanmu
sebagai orang kaya yang bodoh.
Dan kamu masih membelanya.
Shen Haoming.
Anda harus benar-benar memeriksa
apakah dia
selingkuh darimu.
Atau mungkin
Anda sudah terbiasa dengan hal itu.
Akulah satu-satunya yang setia padamu.
Tapi kamu bahkan tidak akan
lihat ke arahku, ya?
Kau sungguh pengecut.
Kau akhirnya menatapku.
Kalau begitu, pukul saja aku.
Mengapa kamu tidak memukulku?
Teruskan.
♪Seperti kembang api yang saling mencintai♪
♪Bergegas menuju bintang-bintang♪
♪Tak gentar oleh rasa sakit♪
♪Tak takut api♪
♪Meski hanya kilauan sesaat♪
♪Kami meneteskan air mata♪
♪Laut biru tua berubah menjadi buih♪
♪Kami mendapatkan kembali kebebasan♪
♪Jika kamu mengingatku♪
♪Kalau begitu aku senang♪
♪Aku hanya ingin bersantai malam ini♪
♪Untuk melakukan semua hal yang kukatakan akan kucoba♪
♪Saya berselancar, menyelam, mengemudi,
dan terbang ke tempat yang berbeda♪
♪Saya pergi minum, pergi berpesta, dan pergi berdansa♪
♪Bahkan jika aku kesepian♪
♪Karena aku sudah
terlalu sering terluka♪
♪Aku memberikan segalanya untuk tidak mendapatkan balasan apa pun♪
♪Aku tersesat dalam kegelapan,
dan terlalu menyakitkan untuk melihatnya♪
♪Lihatlah dunia dan bagaimana ia mengalir.
Kita tak pernah melepaskannya♪
♪Jadi aku akan meluangkan waktuku♪
♪Untuk menyalakan kembali♪
♪Cinta yang seharusnya aku dapatkan♪
♪Ketika waktunya tepat♪
♪Kamu sadar♪
♪Semuanya akan baik-baik saja♪
♪Karena aku sudah
terlalu sering terluka♪
♪Aku memberikan segalanya untuk tidak mendapatkan balasan apa pun♪
♪Aku tersesat dalam kegelapan,
dan terlalu menyakitkan untuk melihatnya♪
♪Lihatlah dunia dan bagaimana ia mengalir.
Kita tak pernah melepaskannya♪
♪Jadi aku akan meluangkan waktuku♪
♪Untuk menyalakan kembali♪
♪Cinta yang seharusnya aku dapatkan♪
♪Ketika waktunya tepat♪
♪Kamu sadar♪
♪Semuanya akan baik-baik saja♪