MkvDrama.net
♪Hari itu♪
♪Tidak ada yang tetap bersama selamanya♪
♪Aku sudah berhenti berromantis♪
♪Siapa yang tidak pernah gagal lagi♪
♪Menangis dalam kematian♪
♪Dan dalam kehidupan♪
♪Bahkan sekarang♪
♪Kita terus belajar♪
♪Tidak mengherankan♪
♪Menjadi bahagia itu sangat sulit♪
♪Anehnya, aku menjadi panutan♪
♪Pada hari kita bertemu lagi, kita saling menyapa♪
♪Itu adalah sebuah pengingat,
sebuah ujian, dan sebuah keluhan♪
♪Siapa yang bisa melakukan apa pun tanpa penyesalan♪
♪Aku baik-baik saja♪
♪Semoga kamu hidup dalam damai♪
♪Biarkan dunia bergemuruh♪
♪Kedengarannya seperti karnaval♪
♪Hidup tidak pernah membosankan♪
♪Betapa indahnya menjadi bebas♪
♪Aku menjadi lebih baik tanpamu♪
♪Tidak ada yang sempurna♪
♪Kita saling memberkati dalam kesakitan♪
♪Kami mengangguk dan tersenyum♪
♪Semoga kita berdua sehat♪
= Ambisi Cinta =
=Episode 25=
Tunggu...
Aku tahu
ada rumor yang beredar,
yang mempunyai
merusak reputasi Yan Studio.
Namun itu semua adalah fitnah yang disengaja.
Badai akan berlalu.
Anda
kolaborator saya.
Anda tahu tentang kualitas pakaian kami
dan penjualan tinggi
dari batch pakaian pertama kami.
Karena kamu sangat khawatir
tentang minat Anda sendiri,
Bagus.
Apakah Yan Studio berkembang atau gagal
tidak akan lagi
mengkhawatirkan Anda.
Saya beri Anda waktu satu menit untuk memutuskan.
Jika Anda memutuskan untuk tetap bekerja dengan saya,
lalu kembali.
Dan saya akan memproses pembayaran terakhir
sesuai dengan ketentuan kontrak.
Jika Anda memutuskan untuk tidak melakukannya,
Saya akan membayarmu sekarang.
Ya.
Lihat siapa yang ada di sini.
Lama tak jumpa.
Apa yang membawamu kesini?
Sayang.
Saya
mewakili Moskow
untuk pertukaran budaya Tiongkok-Rusia.
Saya sungguh mengagumi gaun buatan Yan Studio.
Jadi,
Saya datang untuk berkunjung.
Tentu saja,
Aku datang terutama untuk menemuimu.
Suatu kehormatan bagi kami untuk memiliki Anda.
Siapakah mereka?
Mereka adalah
mitra saya.
Halo.
Aku harus mengatakan
kamu telah menunjukkan penilaian yang sangat baik
dalam memilih untuk berkolaborasi
dengan canggih
dan merek visioner.
Terima kasih.
Kami sangat visioner.
Tepat.
Visioner.
Tahukah kamu?
Di Rusia sekarang,
Gaun yang terinspirasi dari Tiongkok
dianggap sebagai tren baru.
Adalah ekspansi internasional
bagian dari Yan Studio
rencana pengembangan?
Beritahu aku
jika saya bisa membantu.
Omong-omong,
saya butuh
untuk menghadiri jamuan penutup berkelas tinggi.
Harus memilih gaun dari Yan Studio.
Bantu saya memilih satu?
Tidak masalah.
Koleksi baru kami sudah siap.
Biarkan saya tunjukkan padamu.
Hai.
Serahkan saja padaku.
Oke.
Hai.
Tuan Shen, benar?
Senang berkenalan dengan Anda.
Duduk.
Kami sudah lama mengagumimu.
Ayahmu dan kamu
adalah panutan
untuk semua pengusaha.
Memang.
Hari ini,
itu suatu kesenangan
untuk bertemu denganmu.
Ya, tentu saja.
Saya juga.
Tuan Shen.
siapa yang
wanita itu?
Dia adalah istrinya
seorang taipan real estat Rusia,
dan teman dekat Ibu Xu.
Dia percaya pada potensi studio ini.
Mungkin Yan Studio akan
menjadi perusahaan yang diakui secara resmi
untuk promosi budaya.
Pesanan akan membanjiri.
Benarkah?
Tidak mudah
bagi istri saya untuk berbisnis.
Tolong jaga dia.
Tidak masalah.
Kami semua adalah mitra setia
dari Yan Studio.
Tuan Shen.
Hari ini,
Aku berjanji padamu.
Bisnis Ibu Xu
adalah milik kita.
Anda dapat mengandalkan kami.
Terima kasih.
Ya.
Lihat!
Cantikkah?
Saya benar-benar
suka sekali dengan gaun yang kamu pilihkan untukku.
Sempurna!
Cantik sekali!
Sungguh menakjubkan!
Ya,
apakah kamu sedang dalam masalah?
TIDAK.
Suamimu menceritakan semuanya padaku.
aku percaya
kamu akan melewati kegelapan ini
dan lihatlah pelangi Anda.
Di Resor Yanbo,
Saya melihat gairah Anda terhadap karier Anda.
Tantangan apa pun
tidak akan mengalahkanmu.
Itulah yang paling memberdayakan
dan kata-kata yang menghibur
Saya baru saja mendengarnya.
Anda bisa melakukan ini.
Tenang saja,
Aku akan melakukan yang terbaik
untuk mengatasi krisis.
Aku akan terus memakai desainmu
dan menunjukkannya ke dunia.
Berapa lama kamu akan tinggal?
di Jingzhou?
Saya datang bersama suami saya.
Dia ada di sini
untuk kolaborasi lintas batas.
Untuk bisnis?
Jadi, kami mengerjakan tugas kami secara terpisah.
Omong-omong,
perusahaan suamimu
telah terpilih
untuk kemitraan.
Namun semua kandidat menjalani
periode evaluasi tiga bulan.
Saya akan menunggu kabar baik dalam tiga bulan.
Selama periode evaluasi,
kamu harus datang menemuiku.
Saya pasti akan melakukannya!
Buka lenganmu.
Dapatkan pengukuran yang tepat.
Lagi?
Tentu saja!
Kemudian Anda dapat memilih
banyak gaya yang cocok untuk Anda.
Kedengarannya hebat!
Semoga beruntung.
Selamat tinggal.
Terima kasih untuk hari ini.
Aku sudah mendengarnya
situasi Anda.
Aku terus mengawasimu secara online.
Apa?
Mau pinjami saya uang?
Aku tidak akan merusak prinsipmu
atau resolusi.
Tetapi saya harus melakukan sesuatu.
Dengarkan aku dulu.
Lihat ini.
Ini bisa membantu perusahaan Anda
keluar dari krisis.
Kompetisi Desain Mode Piala Qinglan?
Yao menyebutkan ini sebelumnya.
Ini sangat berpengaruh
dalam komunitas desain.
Media massa besar
akan membahasnya juga.
Memenangkan kompetisi ini akan
membantu Anda
mendapatkan pengakuan
dari industri mode.
Dengan penghargaan, Anda akan
memiliki kesempatan untuk berbicara,
menunjukkan kepada orang-orang
brokat asli,
dan menyatakan kembali filosofi Yan Studio.
Anda dapat memberi tahu konsumen
bahwa warisan tak benda itu
tidaklah tak ternilai harganya
tapi berharga.
Pendaftaran telah ditutup.
Saya sudah mendaftarkan Anda.
Cukup serahkan dokumen perusahaan
tepat waktu,
beserta foto-fotonya.
Apakah saya melewati batas?
Terima kasih.
Aku sungguh
menghargainya.
Aku tidak akan mengganggumu.
Aku pergi.
♪Seberuntung kita♪
♪Dua hati yang penuh gairah♪
♪Dalam harmoni yang sempurna♪
♪Sejak hari aku bertemu denganmu♪
♪Aku menantikan setiap perjalanan♪
♪Kita bisa pergi ke mana saja♪
♪Denganmu di sisiku♪
♪Hujan atau cerah♪
♪Aku di sini bersamamu♪
Mulai hari ini, kita akan membagi
menjadi dua kelompok.
Meng Zhao dan Huanhuan akan melakukannya
menangani penjualan batch kedua.
Semua orang lain
akan sepenuhnya membantu Yao
dengan kompetisi Piala Qinglan.
Semoga beruntung!
Saya harap
kamu bisa melakukan yang terbaik.
Sekarang, mari kita biarkan Yao menjelaskannya
konsep di balik
entri kompetisi kami.
Untuk koleksi ini,
aku sedang berencana
untuk menggunakan kain tradisional buatan tangan.
Kain-kain
membutuhkan teknik bordir Su.
Ketiganya
adalah desain awal saya.
Bagian pertama,
berjudul Api,
menggunakan warna putih
dan warna merah
untuk membuat kontras yang hebat,
mengekspresikan keanggunan
dan daya tarik.
Yang kedua...
Kami butuh foto
menunjukkan bagian depan,
kembali,
dan profil samping
dari setiap pakaian.
Pastikan struktural
dan integritas desain,
dan aksesoris lengkap.
Melalui close-up yang detail,
kita harus menonjolkan kualitasnya
dan tekstur kain
dan kerajinan tangan yang mewah.
♪Hilangkan label jahat♪
Bagaimana menurutmu?
♪Sempurna, tidak untuk siapa pun♪
♪Aku terlahir kembali♪
Sangat bagus!
Anda telah memadukan gaya busana tradisional dengan baik
dengan yang modern.
Detailnya sempurna.
Ini adalah kerajinan tangan yang sesungguhnya.
Yao, kamu tahu apa?
Prestasi saya yang paling membanggakan
adalah menjadi model permanen Anda.
♪Buang yang tidak sesuai♪
Ada apa?
Kenapa kamu menangis?
Stres menimpaku.
Menangislah jika kau ingin.
Keluarkan semuanya.
Lihat,
bahuku adalah milikmu.
Keluar dari sini!
Ayo.
aku hanya emosional
karena desain saya yang cantik.
Sulit dipercaya!
Siapa yang merancang mahakarya ini?
Sungguh menakjubkan!
Hentikan.
Lalu Qiao Lin dan aku...
Bolehkah aku bersandar padamu, Yan?
Aku akan mencoba pakaiannya.
Tunggu sebentar.
Aku ikut denganmu.
Saya juga.
Jangan rusak pakaianku.
♪Setiap bingkai sempurna♪
♪Kecantikanku tidak ditentukan oleh apa pun
kecuali perintahku sendiri♪
♪Siap bersinar♪
Ibu Xu.
Saya melihat adanya kejanggalan akuntansi
saat memproses pembayaran.
Coba lihat.
Situasi ini
benar-benar baru bagi saya.
Saya biasanya hanya
membantu Tuan Dong,
jadi aku tidak familiar
dengan prosedur yang tersisa.
aku tidak punya ide
bagaimana cara memperbaikinya.
Mencoba menghubungi Dong?
Tentu.
Tapi teleponnya terputus.
Akun WeChat miliknya dihapus.
Dia sudah punya
melewati batas!
Dia tidak ingin kita menemukannya.
Dia melarikan diri.
(Menjual sejumlah pakaian,
biaya pemrosesan)
Tuan Lin pernah berkolaborasi
dengan Tuan Dong
sedang bekerja.
Dia tampak profesional
dan memeriksa akuntansi dengan cepat.
Kenapa kita tidak
meminta bantuannya?
Jadi begitu.
Anda boleh pergi.
Baiklah, Bu Xu.
Aku akan kembali.
Ya.
Ide bagus.
Bisakah kita bicara?
Tentu.
Begini masalahnya.
Kamu tahu
kami kesulitan untuk merekrut seorang CFO.
Asisten akuntansi
telah kewalahan.
Jadi dia bertanya padaku
jika itu memungkinkan
agar Lin Tao
mengisi jabatan tersebut sementara.
Lin Tao?
Tidak apa-apa.
Jika Anda memiliki masalah,
kita sebenarnya bisa
tunggu sedikit lebih lama.
Kami akan mempekerjakan seseorang.
Tidak masalah. Saya tidak keberatan.
Kita tidak dapat
membiarkan posisi keuangan kosong.
Ini untuk bisnis.
Apakah Anda khawatir tentang...?
Tidak, saya tidak khawatir.
Lin Tao kebetulan sedang menganggur.
Dia tidak ada hubungannya.
Posisi ini sebenarnya
cocok untuknya.
Aku akan menjelaskannya
kepada Yu Yiming.
Jangan khawatir.
Apakah benar-benar baik-baik saja?
Tentu.
Oke.
Setelah itu, semuanya beres.
Aku pergi.
(Pengingat Pembayaran:
Harap segera melunasi saldo)
(Pengirim: Ruibo Fabric Company)
Ini diterima
Kemarin.
Ini bukan
diajukan sebelumnya.
Tuan Dong
menangani hal ini secara pribadi.
Saya sama sekali tidak menyadarinya.
Sekarang,
dia benar-benar menghilang
dan tidak dapat ditemukan.
Jangan khawatir.
Perusahaan Kain Ruibo?
Liu.
aku ingat
selama sesi terakhir kita,
ada tanda terima
dari perusahaan yang sama.
Kumpulkan semua catatan keuangan
perusahaan.
Mari kita periksa kembali.
Baiklah, saya akan mengambilnya kembali.
Semua ada di sini.
Tuan Lin.
Aku berutang padamu.
Terima kasih banyak.
Kamu sebenarnya
ingat tanda terima.
Tanpa diduga, hal ini membawa kami pada penemuan
jumlah yang sangat besar.
Tidak masalah.
Jika Anda memiliki masalah, beri tahu saya.
Pekerjaan keuangan selalu
berorientasi pada detail.
Setiap detail penting
sangat.
Dipahami.
Ibu Xu.
Semuanya sudah beres.
Semua berkat
Bantuan Tuan Lin hari ini.
Terima kasih.
Liu,
kamu boleh pergi.
Saya akan kembali bekerja.
Lin Tao.
Waktunya makan siang.
Mau bergabung dengan kami untuk makan siang?
Aku lewat saja.
Saya senang bisa membantu.
Sampai jumpa.
Lin Tao.
Qiao Lin memberitahuku
tentang situasi Anda.
Dimana kamu bekerja?
Di sasana bela diri.
Melakukan pekerjaan serabutan.
Beri tahu saja aku
jika Anda memiliki masalah keuangan.
Saya bisa menjadi konsultan eksternal Anda.
Begini masalahnya.
Karena CFO kami
meninggalkan posisinya,
peran tersebut telah kosong.
Jadi,
jika Anda ingin mengganti pekerjaan Anda,
Anda dapat bergabung dengan kami.
Aku?
Apakah itu baik-baik saja?
Sangat.
Anda memahami keuangan perusahaan saya
dan memiliki keterampilan profesional.
Bahkan Liu mengagumimu.
Namun sebagai catatan,
ada masa percobaan tiga bulan.
Jika tidak apa-apa,
Anda dapat memulainya besok.
Tentu saja.
Sejujurnya,
Qiao Lin tahu
Saya kehilangan pekerjaan perbankan saya.
Aku tidak ingin kembali ke rumah
dan membuat orang tuaku marah.
Saya ingin tinggal di Jingzhou
dan mencari pekerjaan baru
sebelum memberi tahu mereka.
Aku tidak ingin mereka mengkhawatirkanku.
Kamu harus
telepon mereka nanti
dan meyakinkan mereka.
Selamat datang.
Terima kasih telah mempercayai saya.
Saya akan
melakukan pekerjaan dengan baik,
sehingga Anda dapat fokus pada bisnis
tanpa rasa khawatir.
Sampai besok.
Oke.
Aku akan pergi bersiap-siap.
Ayo kembali
ke tempat kami berada.
Saat dipasangkan dengan aksesori perak,
gunakan perona mata hitam.
Ya.
Ya?
Kelayakan kami
untuk kompetisi
dicabut.
(Kami menyesal memberitahukan Anda tentang diskualifikasi Anda
dari kompetisi Piala Qinglan.)
Jangan buang-buang waktu Anda di sini.
Tak ada gunanya.
Mendapatkan kualifikasi ulang Yan Studio
bukan dalam kewenangan saya.
Bisakah Anda membantu kami?
kontak
orang yang bertanggung jawab?
Kita bisa
jelaskan lagi
secara terperinci.
aku jamin padamu
kualitas pakaian kami
sempurna.
Kamu sudah menjelaskan
cukup jelas,
tapi intinya adalah,
penjelasan saja tidak cukup.
Seorang kontestan
dengan perselisihan publik yang sedang berlangsung
akan negatif
kontroversial kompetisi kita.
Tapi kita jelas
korban pemalsuan!
Bagaimana hal itu membuat kita bersalah?
Merindukan.
Kami sudah mencoba yang terbaik
untuk mengurangi dampak negatif.
- Jadi...
- Tapi rumornya tetap ada!
Itu memprovokasi gosip,
benar tidak.
Silakan pergi sekarang.
Merindukan.
Tunggu.
Mohon pertimbangkan.
Studio Yan
menghargai warisan budaya.
Kami menggunakan
brokat tenun tangan.
Barang palsu
dibuat dengan mesin.
Anda harus menyelidikinya!
Mengapa Anda tidak menyelidikinya?
Merindukan.
Nona, beginilah masalahnya.
Alasan mengapa kami bertahan begitu kuat
dengan mengikuti kompetisi ini
adalah untuk memanfaatkan kesempatan ini
untuk membantu masyarakat
membedakan yang benar dari yang salah.
Ini bukan hanya
tentang membersihkan nama Yan Studio
tetapi juga menunjukkan rasa hormat
terhadap warisan budaya takbenda.
Apa katamu?
Membersihkan nama Anda
bukan kewajiban penyelenggara.
Saya sudah menjelaskan posisi saya.
aku tidak bisa
membantu Anda.
Daripada membuang-buang waktu di sini,
Anda harus fokus pada pengendalian kerusakan.
Menghilangkan noda itu penting.
Chen.
Datang.
Kelompok kelima.
Apakah kita benar-benar akan pergi seperti ini?
Kita harus tetap di sini
sampai mereka memberi kami persetujuan.
Katanya kita punya noda?
Jenis organizer apakah itu?
Tanpa akuntabilitas.
Selalu menghindari tanggung jawab.
Mari kita coba sesuatu yang lain.
Kita harus bergabung dalam kompetisi.
(Qiao Lin)
Yan Studio telah didiskualifikasi
untuk kompetisi
dan berpikir kita akan
berdampak negatif pada persaingan.
Tuan Shen.
Sun Siwei ada di sini.
Dia ingin mewawancarai Anda.
Bukankah aku sudah
ditolak?
Bagus.
Aku akan mengusirnya.
Tunggu.
Suruh dia bersiap.
Ini
pembaruan tentang kemajuan
proyek Distrik Baru.
Bagus.
Terima kasih
untuk wawancara ini.
Kami tahu kamu
biasanya low-profile
dan jarang muncul
dalam sorotan.
Membuat pengecualian hari ini
untuk diwawancarai oleh saya
adalah kehormatan saya.
Jangan terlalu menafsirkan hal ini.
Saya tidak membuat pengecualian untuk siapa pun.
Istri saya mendirikan Yan Studio
dan menghadapi beberapa komplikasi.
saya belajar
bahwa bersikap rendah hati adalah hal yang baik.
Namun jika berlebihan,
itu akan buruk.
Itu membuat orang lain mengabaikannya
kekuatan Anda.
Istri saya awalnya menginginkan
untuk bekerja dengan tenang.
Dia menghentikanku
dari mempromosikan mereknya.
Tapi pada akhirnya,
beberapa orang dengan jahat
menciptakan tiruan,
mencoreng reputasinya.
Namun banyak influencer
melakukan perbandingan
di antara pakaian Yan Studio
dan barang palsu.
Kesimpulan mereka menunjukkan
tidak ada perbedaan besar.
Mungkin
satu-satunya perbedaan adalah
bahwa Yan Studio mengenakan biaya lebih mahal.
Banyak konsumen
merasa marah
berdasarkan hasil,
menuduh
Studio Yan
memperlakukan pelanggan sebagai orang bodoh.
Apa tanggapan Anda, Tuan Shen?
Seperti yang semua orang tahu,
Properti Grup Jinda
tidak pernah bersaing melalui perang harga.
Filosofi konstruksi kami memastikan
setiap batu bata,
atau setiap balok baja,
atau bahkan setiap butir pasir
memenuhi standar nasional.
Itu tidak
tentang penampilan.
Setelah bertahan dari badai,
pemilik properti akan tahu
apa artinya
untuk mendapatkan apa yang mereka bayar.
Sama seperti Yan Studio,
mereka bersikeras menggunakan brokat tenun tangan,
bertujuan untuk menyampaikan nilai-nilai budaya
tertanam dalam pengerjaannya.
Beberapa influencer yang mencari perhatian
memutarbalikkan fakta dan mengklaim
bahwa istriku
mengeksploitasi nostalgia untuk keuntungan
dan menipu konsumen.
Itu omong kosong.
Bolehkah saya bertanya apakah pernyataan Anda
mewakili posisi Jinda?
Atau ini adalah dukungan pribadi?
untuk Yan Studio?
Masyarakat harus
mendengarkan
Yan Studio.
Individu tertentu yang jahat
kebenaran yang diabaikan
untuk perhatian.
Mereka menciptakan kehebohan
untuk mencoreng reputasi Yan Studio.
Ini adalah perundungan siber,
bukan keadilan.
Dipahami.
Sebagai seorang pasangan,
saran apa yang akan kamu berikan?
istri Anda yang seorang wirausaha?
Visinya tetap ada
sangat jelas.
Karena itu,
dia tidak memerlukan saran dari saya.
Sebaliknya, saya harus belajar
tentang kegigihannya
dan ketenangan.
Di dunia yang serba cepat ini,
istriku sengaja memilih
tekstil buatan tangan yang padat karya.
(Dia tahu)
(jalan ini akan sulit.)
(Namun dia memimpin timnya)
(ke desa-desa pedesaan,)
(mewujudkan produksi)
(dari sulaman,)
(dan memberi wanita lokal)
(banyak pekerjaan yang harus dilakukan.)
(Suami mereka bekerja di luar)
(mungkin pulang)
(dan tinggal bersama keluarga mereka)
(dan anak-anak.)
(Anak-anak tidak akan tertinggal.)
(Istriku adalah)
(menjalani karir yang berarti)
(dengan belas kasih.)
(Dia panutanku.)
(Saya bangga padanya.)
♪Merasa sangat tersesat dan merasa♪
♪Begitu banyak gangguan♪
♪Tidak pernah terbayangkan♪
♪Kamu akan tetap di sisiku♪
♪Menghibur kesedihanku♪
♪Di jalanan tengah malam♪
♪Di sudut-sudut yang berbayang♪
♪Ingat momen itu♪
♪Kamu tersenyum dan menatapku♪
♪Pada saat itu, dunia♪
♪Hanya kamu dan aku♪
♪Menikmati kehidupan kota♪
♪Menggenggam tanganmu♪
(Skrip Siaran Langsung)
(Jangan terlalu menafsirkan ini.)
(Saya tidak...)
Bos.
Shen Haoming
cukup pintar.
Dia memanfaatkan liputan pers
untuk membalikkan opini publik
sambil mempromosikan dirinya sendiri
sebagai suami yang baik.
Dia cukup cerdik.
Jika Xu Yan tahu
tentang masa percobaan tiga bulan Baraikin
untuk Shen Haoming,
Bagaimana
akankah dia
menyadari tindakannya?
(Istriku mengejar...)
Ya.
Wawancara Shen Haoming
membela Yan Studio
menjadi viral.
Saya melihatnya.
(Saya bangga padanya.)
Kami memiliki 500 pengikut lebih dalam satu jam.
Lalu lintas video telah melonjak.
Kami mendapat lebih banyak pesanan.
Pembatalan dibatalkan.
Nyonya Baraikin
pergi ke pesta dengan gaun yang kami rancang.
Kami sedang tren!
Benar-benar?
Coba aku lihat.
Coba lihat.
Suara-suara dukungan baru muncul!
Mendengarkan.
Tokoh-tokoh penting memilih Yan Studio.
Penikmat sejati itu ada!
Influencer tidak bisa
menghargai nilainya
dari seni yang asli.
Jadi kita tidak bisa
teruslah membuat kompromi.
Kita juga dapat memanfaatkan
kekuatan media sosial
untuk melawan mereka
yang merencanakan sesuatu di belakang kita,
mempertahankan kepentingan sah kami,
dan merebut kembali apa yang menjadi milik kita.
(Skrip Siaran Langsung)
Ini skripnya.
Kalian semua,
bersiap.
Halo semuanya.
Saya Guan, streamer dari Yan Studio.
Baru-baru ini,
Yan Studio telah menghadapi rumor negatif.
Kami tidak menanggapi secara publik
untuk menghindari jatuh ke dalam perangkap.
Namun,
suara dukungan Anda telah sampai kepada kami.
Sekarang saatnya
untuk memperlihatkan Yan Studio yang sebenarnya.
Halo semuanya.
Saya Lu Baoyao, desainer
di Yan Studio.
Sebagai seorang gadis dari suku Yi,
(Saya tumbuh besar dengan memperhatikan nenek saya,)
(ibu,)
(dan penduduk desa)
(menyulam dan membuat hiasan kepala.)
(Yan Studio)
(Dalam tradisi kami,)
(dari lahir sampai dewasa)
(pada setiap tonggak sejarah,)
(tetua perempuan berkolaborasi)
(untuk membuat pakaian indah bagi anak perempuan.)
(Setiap jahitan)
(membawa cinta dan harapan.)
(Studio Yan)
(membantu)
(mewujudkan mimpiku untuk berbagi sulaman)
(dengan dunia.)
(Itu berubah)
(kerajinan rakyat tersembunyi)
(menjadi komoditas.)
(Penduduk desa memiliki mata pencaharian.)
(Ya.)
(Lihat,)
(brokat tenun tangan kami)
(dipercayakan kepada tiga desa)
(untuk mempertahankan)
(tingkat produksi saat ini.)
(Kualitas kami)
(benar-benar berbeda dari itu)
(tiruan yang diproduksi massal.)
(Tekstil buatan tangan)
(dan keterampilan menyulam tiga dimensi)
(hanya bisa dihargai sepenuhnya)
(melalui sentuhan)
(dan mengenakan.)
(Mereka menuntut pengalaman langsung.)
(Meskipun difitnah)
(dan keraguan,)
(kami memilih integritas,)
(melestarikan warisan takbenda)
(melalui desain modern.)
(Kami bercita-cita)
(untuk menunjukkan pekerjaan kami)
(di kompetisi Piala Qinglan)
(dan membuat lebih banyak orang)
(menghargai pakaian Yan Studio.)
(Melawan mereka yang menyebarkan kebohongan,)
(menimbulkan rumor yang tidak berdasar,)
(dan mencoreng Yan Studio,)
(Yan Studio Mengeluarkan Pernyataan Resmi!)
(kami tidak akan mundur.)
(Kami akan mengambil tindakan hukum)
(untuk melindungi hak-hak kami.)
Dalam siaran langsung hari ini,
Studio Yan
(menyatakan perkelahian)
(Dukung Merek Asli!)
(melawan pelaku kejahatan daring.)
(Perundungan siber)
(akan)
(berakhir.)
(Katakan Tidak pada Barang Tiruan!)
(Selain itu,)
(Dukung Keadilan!)
(kami butuh dukungan Anda)
(untuk membersihkan nama Yan Studio.)
Halo?
Apakah ini Yan Studio?
Ya, siapa ini?
Ini adalah penyelenggara
Piala Qinglan.
Kami memiliki
menerima banyak permintaan publik
untuk mengkualifikasi ulang Yan Studio
untuk kompetisi.
Setelah melalui pertimbangan,
kami memutuskan
untuk mengkualifikasi ulang Yan Studio.
Terima kasih.
Saat memilih mitra,
Saya menghargai lebih dari sekadar ketajaman bisnis.
Saya juga menilai karakter
dan sikapnya terhadap anggota keluarga.
Istriku menyebutkan
Yan Studio mengalami kesulitan.
Yang membuat saya terkesan adalah pendekatan Anda.
Sebagai seorang suami,
Anda diam-diam mendukung istri Anda
tanpa menutupi kecemerlangannya.
Itu sungguh terpuji.
Kamu menyanjungku.
Sebenarnya,
apa yang membuatku memutuskan
untuk bermitra dengan Jinda Group
melihat betapa bijaksananya
Anda mengelola pernikahan Anda
dan dorongan tanpa henti dari istrimu
untuk berhasil.
Tuan Shen.
Setelah interaksi kita,
Saya puas dengan kekuatan Jinda
dan ketulusan.
Jinda juga sangat menghargai
kolaborasi ini.
Bagus.
Sebelum periode evaluasi berakhir,
pertahankan kinerja Anda saat ini
dan jangan mengecewakanku.
Tentu.
Omong-omong,
Sophia menyukai gaun itu
dari Ibu Xu.
Itu menempatkannya dalam sorotan.
Yan senang
bahwa rasa estetikanya
mendapat persetujuan Sophia.
Baiklah.
Hati-hati di jalan.
Dr. A.S. Anda.
Apakah Anda di sini untuk Qiao Lin?
Dia akan
akan segera keluar.
Dengan baik,
mohon jangan salah paham.
Akuntan Yan Studio melarikan diri,
menyebabkan kekacauan.
Saya sedang mengisi.
Aku di sini bukan untuk mengganggu Qiao Lin.
Aku bilang, aku akan melanjutkan hidup.
Aku serius.
Saya benar-benar di sini untuk membantu.
Sejak kita bertemu,
Aku akan menjelaskannya dengan jelas
kepadamu.
Qiao Lin sudah memberitahuku.
Saya benar-benar minta maaf.
Mereka membutuhkan seorang akuntan,
dan aku bisa.
Juga,
Saya sungguh membutuhkan pekerjaan ini.
Selesai?
Sobat,
jika kamu perlu melampiaskannya,
pukul aku.
Aku akan mengambilnya.
Kau tidak menaruh dendam padaku?
Saya harap Anda akan berkontribusi pada Yan Studio.
Kita sudah dewasa.
Saya harap Anda menepati janji Anda.
Terima kasih.
Mengobrol santai?
Dengan baik,
Dr. Yu ada untuk Anda.
Aku akan meninggalkan kalian berdua saja.
Aku pergi.
Selamat tinggal.
Saya minta maaf.
Aku seharusnya memberitahumu
tentang Lin Tao yang bekerja di sini.
Aku tidak menyangka kau masih
mengklarifikasi hal-hal dengannya.
Terima kasih
untuk membuatnya merasa nyaman.
aku sudah melakukan itu
bukan untuk Lin Tao
tapi untukmu.
Ayo.
Ayo makan malam.
- Baiklah.
- Apa yang kamu suka?
Kamu yang putuskan.
♪Kita berpelukan di bawah cahaya bintang♪
(Kita harus mencapai final)
(dan mengamankan posisi delapan besar.)
(Hanya dengan begitu kita bisa)
(dapat dipamerkan di tempat utama)
(dengan desain panggung)
(yang cocok dengan entri kami.)
(Dengan cara ini, entri Yan Studio)
(akan menjangkau khalayak yang lebih luas.)
♪Sepanjang tahun♪
♪Aku merasa berbeda tentangmu♪
♪Detak jantungku berdebar kencang♪
♪Lihat bintang-bintang yang saling bertemu♪
(Kami mengincar penghargaan.)
(Senang rasanya punya mimpi)
(kalau-kalau itu menjadi kenyataan.)
(Harus berupa penghargaan emas.)
(Rincian langkah-langkah konstruksi)
(Ya, itu harus berupa penghargaan emas.)
♪Denganmu di sisiku♪
♪Hujan atau cerah♪
Saya tidak mabuk.
Saya bisa minum lagi.
Turunkan aku, dan aku akan berjalan sendiri.
Tepat.
Hanya beberapa minuman.
Bagaimana itu bisa membuatmu mabuk?
Itu benar.
Saya dapat berputar.
Lihat aku berputar.
Tidak mabuk, kan?
Menakjubkan, ya?
(Studio Yan)
(Kompetisi Desain Mode Piala Qinglan ke-25)
♪Tidak mengherankan♪
♪Menjadi bahagia itu sangat sulit♪
(Studio 139-Yan)
♪Pada hari kita bertemu lagi, kita saling menyapa♪
♪Itu adalah sebuah pengingat,
sebuah ujian, dan sebuah keluhan♪
♪Siapa yang bisa melakukan apa pun tanpa penyesalan♪
♪Aku baik-baik saja♪
♪Semoga kamu hidup dalam damai♪
♪Biarkan dunia bergemuruh♪
♪Kedengarannya seperti karnaval♪
♪Hidup tidak pernah membosankan♪
(Final Nasional Piala Qinglan,
Studio Yan)
Ini set kedua terakhir?
Benar.
Bagian ini telah disesuaikan dengan baik.
Sebelumnya saya merasa
Tempo musiknya cepat.
♪Mengatasi♪
Cantik.
Terima kasih semuanya.
Sekian untuk hari ini.
Dan bersiaplah untuk kompetisi.
Terima kasih semuanya.
Terima kasih.
Kemarilah.
Berikan aku aksesorisnya.
Aku akan melakukannya.
Yan, aku pergi.
Jangan lupa kirim videonya ke saya
dan foto.
Oke.
Nona Xu, kami berangkat sekarang.
Terima kasih.
Setelah melepaskan aksesoris,
pergilah berganti pakaian.
Yan, aku akan membawanya saat ganti baju.
Terima kasih, Yao.
Tidak masalah.
Selamat tinggal, Yan.
Aku pergi.
Terima kasih.
Bagus sekali.
Begitu cantik.
Aku pergi.
Tidak ada masalah.
Desain setnya sempurna.
Tampak fantastis.
Musiknya bagus.
Iramanya tepat.
Tepat.
Saya tidak merasa tersentuh.
Tidak, tidak.
Lalu mengapa...?
Saya pikir modelnya berkinerja dengan baik.
Jadi mengapa...
Mengapa itu tidak menggerakkan Anda?
Apakah Anda tidak puas?
dengan peragaan busana ini?
Atau kamu tidak punya rasa percaya diri?
dalam dirimu sendiri?
Sama sekali tidak.
Aku sangat percaya diri.
Saya bahkan lebih percaya pada Yan Studio.
Dalam waktu yang singkat,
kami telah mengoptimalkan
pencahayaan, desain panggung, musik,
model, dan nada keseluruhan
hingga sempurna.
Semuanya sekarang
terlihat sempurna.
aku sudah menonton
latihan penuh hari ini.
Selama presentasi,
Pakaiannya menakjubkan
dan set-nya bagus.
Semuanya baik-baik saja,
namun ada kekosongan.
Sepertinya tidak ada hubungan di antara mereka.
Seperti yang kamu katakan,
itu tidak menggerakkan saya.
Koneksi yang hilang
mengacu pada resonansi emosional, benar?
Tepat.
Saya ingin penonton
dan para juri tidak hanya mengapresiasi
keahlian
dalam koleksi kami,
tapi juga merasakan ceritanya
di balik pakaian ini.
Saya hanya mengerti arsitektur.
Tapi aku tahu
niat awal setiap kreator
batang
dari yang paling sederhana,
harapan paling mendasar.
Mereka didorong oleh emosi.
Misalnya,
Istana Potala
dibangun oleh Songtsen Gampo
untuk Putri Wencheng.
Tentu saja,
ada
banyak keajaiban arsitektur yang serupa.
Pengaturan landasan pacu
menciptakan lapisan spasial
melalui desain dimensi.
Ini secara visual menyampaikan keindahan
dan membangkitkan emosi.
Tapi hal-hal seperti ini
tidak bisa memberikan jiwa
atau emosi.
Apakah kamu ingat
ketika Anda memulai Yan Studio,
Apa yang paling menggerakkan Anda?
Yao pernah menyebutkan
bahwa setiap gadis Yi,
dalam keseluruhan proses
pertumbuhan,
pada setiap tahap penting,
memiliki bakat.
Kerajinan keluarga mereka
pakaian khusus
dan hiasan kepala yang memukau untuk mereka.
Setiap jahitan
membawa cinta mereka kepada anak-anak mereka.
Bagus.
Itu sesuatu
yang dapat diterima oleh orang-orang.
Di final,
semua tim
menampilkan kesempurnaan teknis.
Kita akan fokus pada emosi mentah
untuk presentasi landasan pacu.
Nenek mewariskan keterampilan
kepada ibu,
ibu kepada anak perempuannya.
Itu adalah warisan
dan evolusi.
Ini adalah garis keturunan yang menghubungkan
pengrajin terhadap hasil kerajinannya.
Halo?
Kamu sudah pulang?
Bisakah kamu mengumpulkan semua orang?
untuk rapat di kantor?
Saya perlu mengubah strategi kita.
Mengerti.
Menghargai itu.
Terima kasih.
Aku akan mengantarmu.
Oke.
Memadukan tradisi dengan modernitas,
(Yan Studio mengungkap
estetika neo-Tiongkok)
(berakar pada esensi budaya etnis.)
(Karena barang palsu,)
(merek)
(pernah menghadapi)
(dampak yang menghancurkan)
(yang merusak reputasinya)
(dan kepercayaan konsumen.)
(Namun, melalui kompetisi ini,)
(mereka telah menunjukkannya)
(filosofi desain yang unik
dan kesuksesan komersial.)
(Sementara itu,)
(mereka mendapat pujian,)
(memenangkan Penghargaan Nilai Komersial,)
(dan mencapai pertumbuhan penjualan yang menakjubkan.)
Bersulang.
Teman-teman.
Sekarang,
biarkan Nona Xu
berbicara.
Selamat datang.
Baiklah.
Atas nama
dari Yan Studio,
Saya sedang berbicara.
Perjalanan ini
telah menjadi tantangan.
Menurut saya
kita semua menyadari hal itu.
Kesuksesan Yan Studio
milik
setiap anggota tim di sini.
Terima kasih semuanya.
Terlebih lagi,
rasa terima kasih khusus ditujukan
kepada seseorang.
Dengan baik,
di saat-saat terendah
dari Yan Studio,
dia mendukung kami
dan memberi kami kekuatan.
Terima kasih, Tuan Liang.
Itulah investor pertama kami.
- Tuan Liang.
Mendengarkan,
Saya akan terus berinvestasi.
Jumlahnya akan berlipat ganda.
Dalam beberapa hari mendatang, Yan Studio dan saya
akan maju
bersama.
Juga,
setelah minum,
Kita akan mendapat undian berhadiah.
Tidak ada batasan jumlah hadiah!
Bersulang!
Terima kasih, Tuan Liang.
Terima kasih.
Sangat menarik!
Ada hadiah uang.
Mendengarkan.
Desainer Spanyol yang terkenal
Ivan
melihat penampilanmu
di kompetisi Piala Qinglan
dan menunjukkan minat.
Asistennya meneleponku,
mengatakan Ivan ingin bertemu denganmu.
Apa itu? Apakah bagus?
Ambilkan aku satu.
Saya akan beritahu mereka nanti.
Jadi apa yang harus kita persiapkan?
Sampel,
dan siapkan semua dokumennya.
Saya pikir untuk menunjukkan kita
kejujuran,
kamu harus belajar beberapa
Spanyol.
Tentu saja.
Bersulang!
Aku akan mencari guru privat.
Tidak perlu.
Aku akan mengajarimu.
Itu mudah.
Hallo Terimakasih.
Suatu kehormatan bertemu dengan Anda.
Ucapkan salam dalam bahasa Spanyol.
Halo.
♪Seperti kembang api yang saling mencintai♪
♪Bergegas menuju bintang-bintang♪
♪Tak gentar oleh rasa sakit♪
♪Tak takut api♪
♪Meski hanya kilauan sesaat♪
♪Kami meneteskan air mata♪
♪Laut biru tua berubah menjadi buih♪
♪Kami mendapatkan kembali kebebasan♪
♪Jika kamu mengingatku♪
♪Kalau begitu aku senang♪
♪Aku hanya ingin bersantai malam ini♪
♪Untuk melakukan semua hal yang kukatakan akan kucoba♪
♪Saya berselancar, menyelam, mengemudi,
dan terbang ke tempat yang berbeda♪
♪Saya pergi minum, pergi berpesta, dan pergi berdansa♪
♪Bahkan jika aku kesepian♪
♪Karena aku sudah
terlalu sering terluka♪
♪Aku memberikan segalanya untuk tidak mendapatkan balasan apa pun♪
♪Aku tersesat dalam kegelapan,
dan terlalu menyakitkan untuk melihatnya♪
♪Lihatlah dunia dan bagaimana ia mengalir.
Kita tak pernah melepaskannya♪
♪Jadi aku akan meluangkan waktuku♪
♪Untuk menyalakan kembali♪
♪Cinta yang seharusnya aku dapatkan♪
♪Ketika waktunya tepat♪
♪Kamu sadar♪
♪Semuanya akan baik-baik saja♪
♪Karena aku sudah
terlalu sering terluka♪
♪Aku memberikan segalanya untuk tidak mendapatkan balasan apa pun♪
♪Aku tersesat dalam kegelapan,
dan terlalu menyakitkan untuk melihatnya♪
♪Lihatlah dunia dan bagaimana ia mengalir.
Kita tak pernah melepaskannya♪
♪Jadi aku akan meluangkan waktuku♪
♪Untuk menyalakan kembali♪
♪Cinta yang seharusnya aku dapatkan♪
♪Ketika waktunya tepat♪
♪Kamu sadar♪
♪Semuanya akan baik-baik saja♪