♪Hari itu♪
♪Tiada yang kekal bersama selamanya♪
♪Saya telah berhenti percintaan♪
♪Siapa yang tidak gagal lagi♪
♪Menangis dalam kematian♪
♪Dan dalam hidup♪
♪Malah sekarang♪
♪Kami terus belajar♪
♪Tidak menghairankan♪
♪Menjadi gembira itu sangat sukar♪
♪Anehnya, saya menjadi model peranan♪
♪Pada hari kami bertemu semula, kami berkata hai♪
♪Ia adalah peringatan,
ujian dan aduan♪
♪Siapa yang boleh melakukan apa sahaja tanpa penyesalan♪
♪Saya baik-baik saja♪
♪Semoga anda hidup dengan aman♪
♪Biarkan dunia mengaum♪
♪Bunyi seperti karnival♪
♪Menjadi hidup tidak pernah membosankan♪
♪Alangkah indahnya menjadi bebas♪
♪Saya menjadi lebih baik tanpa awak♪
♪Tiada yang sempurna♪
♪Kami memberkati satu sama lain dalam kesakitan♪
♪Kami mengangguk dan tersenyum♪
♪Semoga kita berdua sihat♪
= Cita-cita Cinta=
=Episod 18=
Xu.
Duduklah.
Di sini.
Duduk sini.
Lawatan inkognito?
Baiklah,
acara luar itu
adalah satu kejayaan besar.
Pelanggan menyukainya.
Kenapa awak tak sebut
pengaruh anda sama sekali?
Saya tahu siapa ibu mertua awak.
Dengan kemampuan anda,
anda boleh memintanya
untuk mempromosikan produk kami.
Saya akan memberikan anda
jenama fesyen wanita mewah kami.
Asalkan mak mertua
dan kawan-kawan CEO dia
memakai pakaian kami di kamera,
jualan kami
pasti akan melambung tinggi.
Maaf, Encik Qiu.
Ia tidak sesuai.
Nah, saya faham.
Mereka tidak boleh muncul, ya?
Tetapi anda boleh melakukannya.
Anda boleh membina diri anda
menjadi persona sosialit yang berkelas.
Bercakap tentang dunia anda.
Seperti...
Bagaimana untuk berkahwin dengan kekayaan.
Bagaimana untuk menangkis perempuan simpanan.
Perang perkahwinan,
membelah aset,
bergaduh dengan mertua yang kaya,
dan seterusnya.
Kongsi cerita itu,
dan saya bersumpah
anda akan mendapat pengikut serta-merta.
Saya tidak melakukan itu.
baiklah.
Okay.
Anda boleh pergi sekarang.
Encik Qiu.
apa?
Dah hujung bulan,
dan saya masih belum dibayar.
saya nak tanya...
Bolehkah anda...?
Okay.
Biar saya periksa.
terima kasih.
minggu lepas...
(Bayaran penambat strim langsung)
20,000 kesemuanya.
Terima kasih, Encik Qiu.
Tetapi tuan rumah memanaskan badan,
Pasukan IT untuk
penyenaraian dan penyahsenaraian produk,
jualan, perkhidmatan pelanggan,
dan sumber produk,
semua itu ditolak.
Biar saya mengira semula baki anda.
(Bayaran penambat strim langsung)
Anda mempunyai baki 1,400.
Bolehkah saya melihat pecahan?
Saya rasa itu tidak adil.
Nak duit lebih?
Kemudian lakukan apa yang saya katakan.
Putar cerita saja.
Seperti...
Seorang wanita kerjaya yang berkahwin dengan kekayaan
dan menjadikannya miliknya.
Sangat memberi inspirasi.
Anda akan menjadi influencer terbaik dalam masa yang singkat.
Komisen harian
akan mengalahkan gaji tahunan anda.
Ketika itu, tiada lagi kesombongan yang menelan.
Sila email saya
pecahan itu.
saya berhenti.
♪Dari mana datangnya jiwa♪
♪Pulau buangan untuk impian♪
Alangkah ruginya topik hangat.
Bodoh.
♪Saya bersedia untuk bersinar♪
♪Penghasilan semula mungkin mempesonakan♪
♪Tetapi hidup secara unik mengatasi♪
Tinggal dua botol.
Saya telah meletakkan susu
dan yogurt di dalam peti sejuk
dan dibuang yang telah tamat tempoh.
Okay.
Saya suka hadiah percuma promosi itu.
♪Keyakinan membentuk gaya saya♪
Anda bertahan dengan makanan ringan sepanjang hari,
jangan sekali-kali makan makanan yang betul.
di sini,
buah-buahan dan biskut.
Terima kasih, Xu. awak sangat manis.
♪Saya bersedia untuk bersinar♪
awak buat apa?
Memaksimumkan nilai sisa.
(Produk percubaan)
Botol percubaan ini telah digunakan oleh ramai.
Ia tidak bersih. jangan...
Anda tahu berapa harganya?
dengan cara ini,
Saya boleh dapat setengah botol lagi.
saya tak kisah.
Jika anda benar-benar...
tak mengapa.
Bolehkah anda memegangnya untuk saya?
Berhenti menggunakan ini, serius.
tak apa.
Jawab pada pembesar suara.
(Guan)
Hello? apa khabar?
Qiao Lin.
Keputusan pertandingan Yao sudah keluar.
Bagaimana dia?
Tidak hebat.
Dia betul-betul kecewa sekarang.
Bolehkah anda datang gembirakan dia?
Sudah tentu.
Saya akan ke sana.
Saya akan tutup telefon.
Anda bebas, bukan?
Mengapa tidak pergi dengan saya?
Saya akan memperkenalkan anda.
Tapi mood dia teruk...
bukan...
Memang sesuai. sungguh.
Saya akan berubah.
Kemudian... saya akan mengemas ini.
Teruskan.
Ini adalah pakaian gaya etnik yang paling menakjubkan yang pernah saya lihat.
mereka,
anda benar-benar berbakat dalam reka bentuk.
Jangan patah semangat.
Satu pertandingan tidak bermakna.
Anda akan melakukan yang lebih baik lain kali.
Anda sudah melakukan yang hebat.
Itu adalah pertandingan kebangsaan.
Itu mengagumkan.
Betul.
Tersingkir di separuh akhir.
Jangan hilang harapan.
Hanya bekerja lebih keras
dan cuba lagi.
Tepat sekali.
Saya perhatikan lakaran dan kepingan akhir anda
tidak dipadankan sepenuhnya.
Banyak aksesori hilang.
Jika ia disebabkan kekangan masa,
anda akan melakukan yang lebih baik lain kali
dengan masa yang cukup.
Ia bukan masanya.
Ia mengenai wang.
Reka bentuk fesyen membakar wang.
Kain mahal,
dan aksesori juga.
Mengupah model, merakam gambar,
semua kos.
Apabila saya menghantar bawa pulang,
Saya terus berfikir
bahawa selepas 100 pesanan
Saya akan membeli kain itu.
Selepas 500
Saya akan membeli butang itu.
Orang kata saya bermimpi,
tapi saya tak kisah.
Selepas saya akhirnya menyimpan dan masuk,
saya sedar
kos akan terus meningkat.
Tidak lama lagi
Kain pun saya tak mampu.
Ia adalah kebenaran.
Dengan gaji saya,
selepas sewa
dan asas,
tiada yang tinggal.
Dapatkan dan belanja segera.
Tiada satu sen yang disimpan.
Orang seperti kita,
tidak sepatutnya bermimpi terlalu besar.
Nah... Cuma
memenuhi keperluan
adalah sukar.
mereka.
Tidak semua impian boleh menjadi kenyataan.
Anda masih boleh merancang.
Anggap ia sebagai hobi.
Jangan terlalu memaksa diri sendiri.
Tidak.
Tidak. Tidak mungkin.
Bak kata filem,
tanpa mimpi, kita hanya ikan masin.
Jika 500 pesanan tidak mencukupi,
mari kita tolak untuk 600.
Kami akan menyimpan cukup.
Cuba saja.
Sangat baik awak cakap macam tu.
Baiklah.
Saya dah kira.
Pada masa saya 120,
saya akan menyimpan cukup.
Sesuatu dalam fikiran anda?
Bertemu Guan tadi
mengingatkan saya
pada tahun pertama saya di Jingzhou.
Sama seperti mereka,
Saya berlari-lari
untuk bertahan.
Saya sangat ketakutan
satu langkah yang salah akan merugikan saya.
Jadi saya bermati-matian mencari keselamatan.
saya tahu
cara saya salah.
Tetapi matlamat saya tidak.
Inginkan kehidupan yang berkualiti,
mewujudkan keadaan material yang lebih baik
untuk keluarga saya,
dan mengubah nasib saya
bukanlah kesombongan.
Sudah tentu.
awak betul.
Jadi kita kena bekerja keras
dan untuk mendapatkan wang.
Hidup sangat mahal.
saya nak cuba.
apa?
Anda ingin mencuba?
Cuba apa?
Salinan kertas ada di sini.
E-salinan telah dihantar ke e-mel anda.
Terima kasih.
Encik Zhang.
Apa rancangan sekarang?
Memandangkan saya berani memberikannya,
tiada apa yang dia dapat cari.
Apabila Wang Defu kembali,
memaklumkan kepadanya
tentang pasukan pemeriksa ibu pejabat.
Pandai.
Encik Wu dari Anqiang
melarikan wangnya.
Dia cuba mendapatkannya semula.
Biar saya beritahu awak.
Masalah lelaki itu.
Betul.
Beginilah cara kita akan paksa dia keluar.
Encik Shen.
Kami baru bermula
dan mereka datang menimbulkan masalah,
menghalang kita daripada bekerja.
Kami cuba membuat alasan,
tetapi mereka berubah menjadi ganas.
Berhenti! Berhenti!
Berhenti!
Apa yang berlaku?
Awak Encik Shen, kan?
Izinkan saya memperkenalkan diri saya.
saya
Wang Defu.
Defu, seperti dalam 'kebajikan menang'.
Saya dengar awak ada di sini
untuk menyelesaikan masalah kami.
Itu sempurna.
Kumpulan Jinda berhutang saya enam juta.
Bayar sekarang.
kalau tak silap,
itu adalah Wu Chengming dari Anqiang
siapa yang menarik awak ke dalam projek ini, bukan?
Tepat sekali.
Ia adalah pinjaman peribadi.
Perjanjian pinjaman anda
adalah antara Kumpulan Anqiang dan anda.
Jika anda mahukan bayaran balik,
pergi ke Wu Chengming,
bukan Kumpulan Jinda.
Selain itu, polis sudah pun terlibat.
Dia menipu saya menggunakan projek awak.
Tanpa sokongan Kumpulan Jinda,
dia tidak akan pernah berani membuat dakwaan sedemikian.
Adakah saya akan meminjamkan enam juta dengan begitu mudah?
Kini Wu telah lenyap,
dan anda mahu menafikan tanggungjawab?
polis?
Malah mahkamah
tidak akan menyebelahi anda.
Bayar.
Mengikut undang-undang,
Kumpulan Jinda tidak
terlibat, secara bersama atau sebaliknya.
Kes yang serupa
dengan keadaan yang sama
telah pun diperintah sedemikian.
Anda boleh menyemak
atau rujuk peguam anda.
Peguam?
Hutang mesti dibayar.
Itu undang-undang semula jadi.
Betul, kawan-kawan?
ya.
- Betul!
- Bayar!
awak buat apa?
Jangan bergerak!
Bayar!
Saya dah beritahu awak.
Jangan kurang ajar sangat.
Memerintah dengan berbudi.
(Semoga cepat sembuh)
Ini satu pengajaran.
Ya, memang!
Encik Shen,
awak sangat kaya,
berenang secara tunai.
Tetapi kita rakyat biasa
perlu bekerja keras untuk mendapatkan.
Jika anda mahu membuli kami,
itu tidak akan mudah.
Kami orang tempatan di sini.
Kita ada banyak masa.
Tiada wang hari ini?
Kami akan kembali esok.
Tiada esok? Kemudian lusa.
Kita tengok siapa yang pecah dulu.
Saya akan memberi anda sedikit muka hari ini.
Kami akan pergi.
jom pergi.
pergi pergi.
Bersihkan diri.
Pergi kerja.
- Kembali bekerja.
- Ya.
Masa untuk bekerja.
Mulakan!
Jom tengok
bagaimana seorang kaya melawan samseng.
Betul.
Biar dia belajar
air ini mengalir lebih dalam daripada yang kelihatan.
Dari mana pun dia datang,
lebih baik dia balik.
Xu Yan.
Kenapa awak panggil kami ke sini?
Kakak saya ada idea permulaan,
dan anda semua adalah sebahagian daripadanya.
Permulaan?
ya.
Saya telah berfikir.
Kita boleh menggabungkan kekuatan kita.
Yao boleh mengendalikan reka bentuk
dengan tumpuan etnik,
Guan boleh menjadi duta jenama kami,
dan kakak saya mengendalikan penggayaan.
Mari kita lancarkan jenama pakaian bersama-sama.
Pada fasa awal,
kami akan membina pendedahan dan imej kami
dengan video pendek.
Nanti kita buka kedai
dan menjual sedia untuk dipakai.
Apa pendapat anda?
ya.
Kedengarannya hebat,
tetapi memulakan perniagaan adalah sukar.
Bawa saya.
Saya mencurahkan segala-galanya
ke dalam pertandingan itu.
Dan sekarang?
Saya tidak mendapat apa-apa kembali.
Tepat sekali.
Kerja saya tidak banyak gaji sekarang,
tetapi ia tetap.
Jika rancangan perniagaan kita gagal,
bagaimana kita hidup?
Selain itu, kami kekurangan dana permulaan.
betul.
Ini simpanan saya,
150,000 yuan.
Ini akan menjadi dana permulaan kami.
Dan saya akan bawa masuk pelabur nanti.
Dana kami akan lebih daripada ini.
Jika...
Jika ini gagal,
semua wang anda akan pergi.
Adakah anda pasti tentang ini?
Saya agak pasti.
Ini bukan impulsif.
Percayalah.
Sekarang saya cuma nak tanya.
Adakah anda yakin dengan kemahiran anda?
betul-betul.
Saya selalu
mahu menunjukkan pakaian etnik kami
kepada lebih banyak lagi.
Mencampurkannya dengan fesyen moden
mengujakan saya.
Ini mungkin besar.
Kemahiran solek saya bercakap untuk diri mereka sendiri.
Pelanggan saya menyiarkan alat solek saya dalam talian,
dan orang masih menirunya!
Tengok muka saya
dan angka.
keyakinan saya.
Pada kamera,
Saya yakin
dan fotogenik.
Memilih saya sebagai model?
Anda pandai.
Ayuh.
Saya mahir dalam perancangan program.
Dan anda mempunyai wang tunai.
Jadi, Yao dan Guan.
Ada soalan lain?
Adakah anda memerlukan lebih banyak masa untuk mempertimbangkannya?
ya. saya perlukan.
Saya perlu berhenti kerja dahulu.
Saya juga.
Saya bebas.
Saya menguruskan masa saya sendiri.
♪Penghasilan semula mungkin mempesonakan♪
♪Tetapi hidup secara unik mengatasi♪
Kemudian... Kemudian mari kita bina ini.
Untuk kehidupan yang lebih baik.
- Ceria!
Cheers!
♪Bersedia untuk bersinar♪
♪Seperti berlian mentah♪
♪Keyakinan membentuk gaya saya♪
♪Mekar dalam warna saya,
kesempurnaan setiap bingkai♪
♪Kecantikan saya tidak ditentukan oleh sesiapa
melainkan perintah saya sendiri♪
(Panduan simbolisme budaya)
yang merah.
Pakaian ini
tidak boleh...
tunggu.
awak...
Kami sedang membina jenama kami sendiri.
Tidak perlu.
Saya hanya menguji sampel ini.
Kali terakhir...
♪Hargai titik manis saya,
terima kekurangan saya♪
Betul tak?
Tidak.
Jika anda reka bentuk seperti ini,
bila orang pakai...
Ia boleh berfungsi sebagai pakaian kasual.
saya harap...
♪Kecantikan saya tidak ditentukan oleh sesiapa
melainkan perintah saya sendiri♪
♪Bersedia untuk bersinar♪
♪Saya bersedia untuk bersinar♪
Seseorang!
Seseorang menyukainya!
bertenang.
Hanya 41 suka?
kenapa?
Mungkin pada masa ini
orang tidak menggunakan telefon mereka.
jangan risau.
Jom tunggu.
Ia mengambil masa.
(Yan Studio:
Setiap utas menceritakan kisah keanggunan)
42 suka sekarang!
(Kongsi pautan)
(Yu Yiming: Kecantikan sebenar terletak pada budaya.
Sila kongsi dan sokong!)
Dr A.S. awak.
Hari ini cuti?
Saya akan pergi ambil makan tengah hari.
tunggu.
Pakaian anda unik.
Di manakah anda mendapatkannya?
Bagus, kan?
Seorang kawan memberikannya kepada saya.
Mereka menjalankan jenama pakaian
daripada gaya etnik.
Ini adalah sampel baharu mereka, uniseks.
Cikgu Wang.
(Yan Studio)
Anda boleh mengikuti saluran video mereka,
Studio Yan.
lihat,
mereka pos setiap hari.
Jualan rasmi akan datang tidak lama lagi.
Lihat, reka bentuk mereka.
Adakah ini teman wanita anda?
Tidak.
Dia yang mana satu?
Tiada siapa.
Cik Wang, ingat untuk mengikutinya.
Lin.
Kenapa awak ada di sini lagi?
untuk awak.
kenapa?
Ibu anda mahu anda menjadi pengurus,
seorang pengurus bank.
Saya bukan bank.
Kenapa cari saya?
Lin.
Kali terakhir,
Saya hanya bercakap
tanpa sebarang tindakan.
buruk saya.
Sekarang saya telah menemui awak kerja di rumah.
Sebagai penyambut tetamu
di syarikat kawan saya.
Bermula lewat, tamat awal.
Kerja mudah, pendapatan lumayan.
Fikir-fikirkanlah
dan pulang dengan saya.
Berapa kali saya perlu katakan?
Berpisah dengan awak
adalah keputusan saya yang paling tenang.
Lin.
Saya minta maaf dengan ikhlas.
Balik dengan saya.
saya berjanji,
jika awak kembali,
kita akan hidup dengan baik.
Tiada lagi pergaduhan. Okay?
Tolong berhenti bercerita tentang hantu.
saya tidak.
Awak hanya dating dengan saya sepanjang hidup awak.
Kami cinta pertama.
Kami mempunyai asas yang sebenar.
Apabila anda berkeras untuk berpisah,
Saya tidak mahu.
Tetapi ibu bapa saya memaksa saya,
dan awak menekan saya.
Saya menjadi panik dan bersetuju.
Sekarang saya amat menyesalinya.
Lin.
Balik dengan saya.
Kota-kota besar kotor,
penuh dengan godaan dan kemahuan.
Balik dengan saya.
Saya akan mencintai awak dengan baik.
Apa pun yang membimbangkan anda,
Saya akan membantu menyelesaikannya.
Adakah anda gila?
Saya suka bandar-bandar besar.
Saya tinggal di sini.
Saya tidak akan kembali.
Bagus!
Bandar besar memang hebat.
Mereka mempunyai...
Hentikan!
Pesona.
Selagi anda mahu,
Saya boleh berhenti kerja bank saya.
Saya akan pergi ke mana sahaja awak pergi.
Saya akan tinggal dan bersama awak.
sekali lagi!
Apa masalah awak?
Kami berpisah!
Adakah anda sudah sedar?
Saya betul-betul sedar.
Saya tak pernah nak putus dengan awak.
Perpisahan kita ini
hanyalah kesilapan kecil.
Selepas pelarasan,
saya percaya
kita akan kembali ke landasan yang betul.
Nak saya pukul awak?
Teruskan.
Pukul saya!
Jika memukul saya membawa kita kedamaian yang kekal,
Saya akan menanggung semuanya.
Awak gila.
Lin, balik dengan saya.
lepaskan saya!
lepaskan!
apa salahnya
Yu Yiming.
Kenapa awak ada di mana-mana?
Masa yang sempurna.
Saya maklumkan di sini.
saya
secara rasmi kembali bersama
dengan Qiao Lin.
Dia gila.
Lin.
Saya akan memberitahu anda untuk kali terakhir.
Tiada masa depan untuk kita.
Lin Tao.
Qiao Lin telah membuat keputusan.
Dan anda telah melihatnya.
pergi balik.
Berhenti mengganggunya.
Yu Yiming,
awak hentikan.
Berani awak cakap awak sayang Qiao Lin?
Di sini, sekarang,
di hadapan kami berdua?
saya sayang dia.
- Apa yang awak cakap?
Katakan lagi?
Anda mendengar saya dengan jelas.
Terasa lama sejak saya melihat awak.
ya.
Sekarang saya bekerja di tempat kakak saya,
jadi saya perlu pergi menghadiri mesyuarat.
Dan saya perlu menemani
Guan merakam video.
Kita mulakan dari awal,
jadi kami agak sibuk.
Tetapi saya cukup menikmatinya.
Baik kalau begitu.
Apa sahaja yang anda lakukan, nikmati sahaja.
Cikgu awak beritahu saya
anda telah mengikuti perkembangan sekolah.
Berhati-hati dalam kelas.
Selesaikan kerja rumah anda dengan baik.
Anda telah menghubungi guru saya?
Tidakkah anda fikir
corak pakaian ini terlalu formal?
Suasana keseluruhan
kelihatan begitu kaku.
Dr Yu membawakan awak yogurt.
minum.
apa...
apa salahnya
Kenapa suram sangat?
Pengikut bertambah.
Bertambah?
Biar saya periksa.
Kami ada
sebelas lagi.
Itu sesuatu!
Lebih baik daripada tiada.
Betul ke?
tak apa.
Kita mesti mengakui Yan Studio mempunyai masalah.
Ada jenama British,
Ladysee, pernah mendengarnya?
Jenama ini
memberi tumpuan kepada gaya gadis zaman pertengahan.
Nada jenama itu elegan,
indah,
dan seperti fantasi.
Kajian saya menunjukkan
(Selamat datang ke alam fesyen Ladysee)
jenama ini khusus,
jadi jualan awal adalah teruk.
Tetapi mengapa ia kemudiannya melanda Eropah?
Semasa Sukan Olimpik London,
ia bergabung dengan jenama sukan,
mencampurkan unsur-unsur klasik
dan menjadikan pakaian sukan menjadi elegan,
dengan daya tarikan gadis dan gaya yang unik.
Ia melonjakkan
keinginan membeli gadis tempatan.
Jadi, saya berfikir
jika video semasa kami
terlalu menekankan gaya etnik.
Falsafah jenama kami bertujuan
untuk memelihara dan membangunkan tradisi.
Oleh itu, kita harus menjadikan
pakaian ala etnik lebih menarik.
Kita harus menyerlahkan fungsi
dan daya tarikan besar-besaran dalam produk kita.
Contohnya.
Apabila pergi keluar,
Saya boleh memakai pakaian Yan Studio,
berasa bebas dan gembira.
Apabila pergi kerja,
Saya juga boleh memilih
pakaian Yan Studio.
Apabila pergi ke majlis perkahwinan,
atau parti...
Adakah anda memahami saya?
Saya rasa arah ini tepat.
Kalau ikut cadangan Yan,
Saya mempunyai konsep awal.
Untuk video kami seterusnya,
bolehkah kami memasukkan topik
seperti Pakaian Biasa Hari Ini?
Pakaian Biasa Hari Ini?
Kemudian kita boleh mendail
segala-galanya ke mod kehidupan sebenar.
Jadi sebagai gaya solek.
Kemudian saya akan kelihatan
lebih santai dan semula jadi
semasa penggambaran.
Tiada masalah. Jom buat ini.
Kami akan menyesuaikan dan menyepadukannya
ke dalam koleksi kami yang seterusnya.
- Pasti.
- Setuju.
Saya akan menghantar rancangan itu nanti.
Okay.
saya nak balik.
Saya akan menyemak semula jadual.
Teruskan.
Saya akan ambil ini.
Saya akan melihat video anda.
(Hello, semua!)
(Selamat datang ke strim langsung hari ini!)
(Jangan ketinggalan, semua!)
(Sila kekal bersama kami!)
(Hari ini, kami telah bersedia)
(faedah yang luar biasa untuk anda.)
(Termasuk...)
(Xu Yan)
(Jangan lupa. 8 bulan depan
di Biro Hal Ehwal Awam.)
Encik Shen!
Sekumpulan paip ada di sini.
Datang untuk memeriksa.
Okay.
Anda melakukan kesalahan dalam kedudukan ini.
Ketatkan kawalan kualiti di sini
dan betulkan ini.
faham.
Okay?
awak boleh pergi.
Okay.
Hello.
Encik Shen, kemas kini awak.
Operasi berjalan lancar.
Bagaimana keadaan Xu Yan?
Yan sibuk memulakan perniagaannya.
Adakah dia tidak melakukan strim langsung?
Dia berhenti.
Kini dia menjalankan akaun fesyen etnik
bersama kakaknya dan dua lagi gadis.
apa khabar?
Tidak hebat.
Beberapa ratus pengikut
dan di bawah seribu suka setiap siaran.
Betul, Encik Shen,
Profil Wang Defu yang anda minta
telah dihantar ke e-mel anda.
faham.
abang,
adakah Encik Shen akan memberi kami wang itu?
Jika dia menolak,
Saya akan pergi kepada bapanya.
Betul.
Boleh saya duduk di sini?
Duduk.
Shen Haoming.
awak menarik.
Saya tidak datang kepada anda hari ini,
namun awak datang kepada saya.
apa salahnya
Tidak boleh mengendalikannya?
Bayar sekarang,
prinsipal ditambah faedah.
Buat cepat.
Saya datang kepada anda untuk membincangkan pembayaran balik.
Lihatlah!
Memikirkannya.
Teruskan.
Kami memerlukan lebih banyak pelaburan.
maafkan saya?
Kami memerlukan lebih banyak dana.
Adakah anda gila?
Awak masih berhutang dengan saya,
sekarang awak nak lagi dari saya?
Adakah anda sudah hilang akal?
Awak nak saya
jatuh dalam perangkap yang sama dua kali?
Adakah anda menganggap saya bodoh?
Adakah anda memperbodohkan saya?
Malam yang indah malam ini.
Jom jalan-jalan.
berjalan?
baiklah.
Patutkah kita berpegangan tangan?
Mengapa anda tidak mencadangkan untuk dating?
Apa yang saya tawarkan
tidak akan mengecewakan anda.
Baiklah,
orang dari bandar-bandar besar
sangat istimewa.
Baiklah.
ke mana?
Shen Haoming.
awak buat apa?
Kami hampir sampai di tempat saya.
Anda berkata untuk berjalan dengan anda,
dan saya telah berjalan dengan awak selama ini.
Katakan sesuatu.
Katakan sesuatu!
hampir sampai.
hampir sampai?
Biar saya beritahu awak.
Ini tempat saya.
Jika anda mencuba sebarang helah,
Saya akan pukul awak!
Cikgu Wang.
Haoming.
Apa yang membawa anda ke sini?
saya...
Haoming.
Kenapa awak tak beritahu saya awak akan datang?
Untuk mengejutkan anda.
Kereta siapa ini?
Pergi.
Pergi!
- Pergi.
Pergi.
Satu, dua, satu.
mak.
Kenapa awak ada di sini?
saya...
Haoming.
Adakah dia menimbulkan masalah lagi?
beritahu saya,
Saya akan pukul dia dengan kuat!
Hei.
Cikgu Wang.
Dia tidak.
Kami sedang membincangkan perniagaan berdekatan,
jadi saya datang kepada awak.
Membincangkan perniagaan?
Perniagaan yang sah?
Sudah tentu, ia sah.
Defu bekerjasama dengan Kumpulan Jinda.
Betul ke?
Hebat!
Sila masuk.
Tolonglah.
Baiklah.
Fikirkan kata-kata anda.
Masuklah, Haoming.
Jom masuk.
tak perlu.
Kita boleh bercakap di sini.
Baiklah, duduk.
Baiklah.
Saya akan membuat teh.
tak perlu.
Saya akan pergi tidak lama lagi.
tak payahlah.
Baiklah, duduklah.
awak!
Cakap betul.
Shen Haoming.
Macam mana awak kenal ibu saya?
Jangan gementar.
Saya berjumpa dengan ibu awak beberapa hari lalu
di acara penjagaan warga emas.
awak hilang berhari-hari,
jadi awak jumpa ibu saya.
Dengar.
Jika anda mengugut saya menggunakan ibu saya,
anda meminta kematian.
Encik Wang,
tahun ini anda telah berdagang saham,
dan menjalankan pinjaman swasta,
memperoleh wang yang baik dengan lancar.
Dan anda mempunyai ramai pembantu di bawah anda.
Tetapi kamu orang
sentiasa mendominasi.
Di mata jiran,
anda pasti bukan orang yang baik.
Bukan urusan anda.
Walaupun reputasi buruk anda,
awak berbakti.
Setiap tahun pada hari lahir ibu anda,
anda akan berlutut untuk membasuh kakinya,
namun dia menolaknya.
Dia akan menendang besen.
Projek kediaman kami
berdekatan dengan terminal bas.
Tetapi jalan masuk masih belum berturap,
sangat menyusahkan.
Jika kita boleh membaiki jalan ini,
penduduk akan mendapat manfaat.
Semua penduduk kampung di sepanjang jalan
akan meningkatkan taraf hidup.
Kerajaan bandar
juga menyokong perkara ini, bukan?
apa maksud awak?
Pelaburan anda sebelum ini
menjadi hutang lapuk.
Mereka tidak dapat dipulihkan.
Jika anda melabur lebih banyak wang
untuk pembinaan jalan raya,
kumpulan akan menilai semula
dan sediakan belanjawan baharu.
Wang anda yang hilang akan
menjadi pelaburan yang sah.
Kemudian anda boleh mendapatkan semula dana anda.
Faham?
Adakah anda memperbodohkan saya?
Mari kita menandatangani perjanjian kemudian.
Apabila pangsapuri telah siap,
boleh pilih satu dulu.
Anda menjalankan syarikat landskap, bukan?
Anda boleh dapatkan
semua landskap projek kami.
Serius?
awak tahu
siapa saya, kan?
Saya tunaikan janji saya.
Sebagai orang asli di sini,
jika anda melabur dalam pembinaan jalan raya,
ia akan benar-benar
memberi manfaat kepada penduduk kampung
dan membawa kehormatan kepada keluarga anda.
Semua orang akan ingat nama awak.
Wang Defu.
Dan saya percaya ibu awak
akan sangat berbangga dengan anda.
Saya telah menghantar semua
kontrak pembinaan semula jalan kepada syarikat anda.
Ia termasuk
kelulusan rasmi kerajaan bandar.
Fikir balik.
Dan kita akan berbincang selepas itu.
Hari semakin larut.
saya akan pergi.
Gembira bertemu dengan anda.
Apa yang saya katakan?
Malam yang indah malam ini.
Sesungguhnya.
Kami pun berpegangan tangan.
Awak di sini.
Encik Shen.
Hari raya sungguh!
Anda telah berada di sini begitu lama,
namun saya tidak pernah menjadi tuan rumah anda dengan betul.
Sekarang awak layan saya.
Ini membuatkan saya...
Duduklah.
Saya sangat malu.
Saya membawa wain yang baik.
Nanti kita boleh minum.
Encik Shen.
Setelah bekerjasama selama ini,
Saya lihat anda mempunyai
kepakaran pembinaan yang tulen.
awak pun
menjinakkan Wang Defu itu.
Anda masih muda dan berkebolehan.
Mengagumkan!
Di sini.
Jom minum.
Biar saya roti bakar awak.
terima kasih.
Jom makan.
Kumpulan itu meluluskan bajet?
ya.
Betul ke?
Hebat!
Biar saya beritahu awak,
Saya telah menunggu
agar projek ini kembali ke landasan yang betul.
Di sini.
Jom raikan. Ayuh.
Pengurus besar baharu akan
datang esok.
apa?
Ini jamuan perpisahan?
Pecat saya?
Saya boleh pergi.
Saya tidak akan tinggal seminit lagi.
Tetapi ingat,
dengan saya di sini,
kekacauan ini tetap terkawal.
Jika saya pergi,
ini akan runtuh serta-merta.
Anda tidak boleh pergi sekarang.
Tunggu sehingga saya mengaudit defisit,
dan kemudian anda boleh pergi.
apa?
Audit ke atas saya?
Pergi!
Jom ke pejabat sekarang!
Saya akan menyerahkan setiap kata laluan,
setiap akaun!
Biar saya beritahu awak.
Saya bersih sepenuhnya.
Sepanjang tahun ini,
Saya tidak pernah mengambil sen tambahan
daripada syarikat!
Shen Haoming.
Anda keterlaluan.
Adakah abang ipar anda
menjalankan kedai jed di bandar,
menjual barangan antik?
ya.
Perniagaan yang sah
dengan lesen yang betul.
apa salahnya
Lebih-lebih lagi,
abang ipar saya
tiada kaitan dengan saya.
Termasuk judi batu?
Sebuah batu
harganya berpuluh ribu,
malah ratusan ribu.
Lelaki!
Itulah perjudian!
Ambil semua
atau kehilangan semua.
apa salahnya
Adakah mereka benar-benar melibatkan
perjudian batu
atau memindahkan sogokan kepada anda?
Anda mengikat projek itu
kepada Anqiang yang mencurigakan.
Encik Wu memindahkan sogokan yang besar
melalui perjudian batu.
Anda melakukan serius terbiar
dan menggelapkan aset syarikat.
Untuk penyelewengan besar, anda akan mendapat 3
hingga 10 tahun penjara.
Jumlah yang besar,
anda akan mendapat lebih 10 tahun penjara
atau hukuman seumur hidup.
Anda tahu, kan?
Berhenti memerah otak anda.
Satu peluang terakhir untuk anda.
beritahu saya,
siapa yang melindungi anda dalam Kumpulan Jinda?
Anda mengendalikan
kelewatan projek Hongyun dengan baik.
Pengerusi,
semua hubungan antara
kakitangan kami dan Encik Zhang
disenaraikan di sini.
Perlukah saya mengendalikan susulan?
Tidak, saya akan uruskannya.
Tempoh bertenang perceraian anda
dengan Xu Yan akan berakhir tidak lama lagi, bukan?
Bilakah anda akan memuktamadkannya?
8 bulan depan.
Pastikan ia rendah.
Tetap berhati-hati.
faham.
saya akan pergi.
(Orang ramai akan dituduh
atas kelewatan projek)
(Pengurus Projek, Zhang Youcai)
(Kakitangan kewangan, Wang Zhiwen, Orang
yang dikaitkan dengan Zhang Youcai, Qu Mingcheng)
Qu belum sampai lagi?
Baiklah.
Mari kita mulakan.
(Orang yang dikaitkan dengan Zhang Youcai,
Qu Mingcheng)
Insiden Hongyun terbongkar.
Encik Shen mesti berjaga-jaga.
Perkahwinan Shen Haoming
adalah kelemahan mereka sekarang.
Saya dengar dia akan bercerai
dengan isterinya.
Siasat ini.
Dapatkan bukti kukuh perceraian mereka.
♪Seperti bunga api yang digemari♪
♪Bergegas ke arah bintang♪
♪Tidak gentar dengan kesakitan♪
♪Tidak takut api♪
♪Walaupun hanya kilauan sekejap♪
♪Kami menitiskan air mata♪
♪Lautan biru dalam bertukar menjadi buih♪
♪Kami mendapat semula kebebasan♪
♪Kalau awak ingat saya♪
♪Kalau begitu saya redha♪
♪Saya hanya mahu meluangkan masa saya malam ini♪
♪Untuk melakukan semua perkara yang saya katakan saya akan cuba♪
♪Saya pergi melayari, pergi menyelam, pergi memandu,
dan pergi terbang ke tempat yang berbeza♪
♪Saya pergi minum, pergi berpesta, dan pergi menari♪
♪Walaupun saya kesepian♪
♪Sebab saya sudah terluka
terlalu banyak kali♪
♪Saya memberikan segalanya untuk mendapatkan apa-apa kembali♪
♪Saya tersesat dalam kegelapan,
dan terlalu menyakitkan untuk dilihat♪
♪Lihat dunia dan bagaimana ia mengalir.
Kami tidak pernah melepaskan♪
♪Jadi saya akan ambil masa saya♪
♪Untuk menyala semula♪
♪Cinta yang sepatutnya saya terima♪
♪Apabila masa yang sesuai♪
♪Anda sedar♪
♪Semuanya akan baik-baik saja♪
♪Sebab saya sudah terluka
terlalu banyak kali♪
♪Saya memberikan segalanya untuk mendapatkan apa-apa kembali♪
♪Saya tersesat dalam kegelapan,
dan terlalu menyakitkan untuk dilihat♪
♪Lihat dunia dan bagaimana ia mengalir.
Kami tidak pernah melepaskan♪
♪Jadi saya akan ambil masa saya♪
♪Untuk menyala semula♪
♪Cinta yang sepatutnya saya terima♪
♪Apabila masa yang sesuai♪
♪Anda sedar♪
♪Semuanya akan baik-baik saja♪