♪वह दिन♪
♪कुछ भी हमेशा साथ नहीं रहता♪
♪मैंने रोमांस छोड़ दिया है♪
♪कौन दोबारा असफल नहीं हुआ♪
♪मृत्यु में रोना♪
♪और जीवन में♪
♪अभी भी♪
♪हम सीखते रहते हैं♪
♪इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं है♪
♪खुश रहना बहुत कठिन है♪
♪अजीब बात है, मैं एक रोल मॉडल बन गया♪
♪जिस दिन हम दोबारा मिले, हमने एक-दूसरे को नमस्ते कहा♪
♪यह एक अनुस्मारक,
एक परीक्षा और एक शिकायत थी♪
♪जो बिना पछतावे के कुछ भी कर सकता है♪
♪मैं ठीक हूँ♪
♪आप शांति से रहें♪
♪दुनिया को दहाड़ने दो♪
♪कार्निवल जैसा लगता है♪
♪जीवित रहना कभी नीरस नहीं होता♪
♪स्वतंत्र होना कितना अद्भुत है♪
♪मैं तुम्हारे बिना और भी बेहतर हो गया♪
♪कुछ भी पूर्ण नहीं हो सकता♪
♪हम एक दूसरे को दर्द में आशीर्वाद देते हैं♪
♪हम सिर हिलाते हैं और मुस्कुराते हैं♪
♪हम दोनों कुशल मंगल रहें♪
= प्रेम की महत्वाकांक्षा =
=एपिसोड 29=
श्री शेन, आपके अतिथि यहां हैं।
हाओमिंग.
श्री क्वो.
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
आओ, मुझे गले लगाओ.
तुम अब भी वैसे ही हो.
ज़रूरी नहीं।
लेकिन आप अधिक सुन्दर हैं.
तुमने मुझे पहले क्यों नहीं बताया?
कि तुम मेरे पास आये?
चेन लिन तुम्हें उठा सकता था.
ड्राइवर मुझे भी यहां ला सकता है।
ठीक है, कृपया बैठ जाइये।
आपका कार्यालय काफी विशाल है
और शानदार.
जिन्दा सचमुच शानदार है।
आपके पास
मेरे पिताजी से मुलाकात हुई?
मैं बहुत पहले आपके पिताजी से मिलने गया था।
उसने मुझे आमंत्रित किया
बैठक के लिए,
लेकिन मुझे कोई दिलचस्पी नहीं थी,
इसलिए मैं तुरंत आपके पास आया.
आपको देख के खुशी हुई।
माउंट वुयी से दाहोंगपाओ चाय।
हाओमिंग,
कई साल हो गए,
फिर भी तुम्हें मेरी पसंद याद है.
मुझे याद
जब मेरे पिताजी मुझे
बचपन में ग्वांगडोंग ले गए थे,
तुम ही थे जो मुझे ले गए
चाय घरों में
दाहोंगपाओ चाय पीने के लिए।
कैसा है?
उत्कृष्ट!
हाओमिंग,
मेरे पास है
मैंने अपना अधिकांश जीवन समर्पित कर दिया
जिंदा को.
ईमानदार रहना,
मैं अपने परिवार का प्रबंधन अच्छी तरह से नहीं कर पाया हूं।
और मैं अभी भी कुंवारा हूं।
मैंने
तुम्हें बड़ा होते देखा.
मेरी आखों में,
तुम मेरे अपने बेटे जैसे हो.
श्री क्वो.
आप मेरे पिताजी के सबसे अच्छे दोस्त हैं।
जिंदा के प्रति आपका समर्पण
यह सबने देखा है।
आपके प्रयासों के बिना
ग्रेटर बे एरिया में,
हम इतना कुछ हासिल नहीं कर पाते।
एक जूनियर के रूप में,
मुझे आपसे सीखना चाहिए.
मैंने वही किया जो सही था।
हाओमिंग.
इस बार, मैं आया
केवल एक उद्देश्य के लिए.
मैंने सुना है आप बोर्ड में शामिल हो गए हैं,
इसलिए मैं विशेष रूप से आपके लिए वोट करने आया हूं।
इतने वर्षों में,
मैंने हमेशा आपके पिताजी का समर्थन किया है।
अब, ज़ाहिर है,
मैं आपको अपना समर्थन प्रदान करता हूं।
बोझ महसूस मत करो.
तुम्हें जो करना है वो करो।
धन्यवाद, श्रीमान क्वो.
यहाँ। हाओमिंग.
चलो टोस्ट करें.
ये कैसा चल रहा है?
हम अधिग्रहण कर रहे हैं
जिंदा के खुदरा निवेशकों से स्टॉक प्राप्त किया।
लेकिन हम अभी भी नहीं
पर्याप्त स्टॉक है.
कई प्रमुख शेयरधारकों
बेचने को तैयार नहीं हैं।
मैं इसका हल निकाल लूँगा।
यदि आप उस बच्चे का पता लगा सकते हैं
शेन हाओमिंग से संबंध,
फिर चीजें
बहुत आसान हो जाएगा.
वेइपिंग और मैं इस पर काम कर रहे हैं।
मुझे परिणाम चाहिए.
समझ गया, श्रीमान क्वो.
मेरे लोगों को पता चल गया है
वह शेन हाओमिंग
और फैंग यू का एक बच्चा था
विदेश में पढ़ाई करते समय।
फेंग यू की गर्भावस्था के दौरान,
हाओमिंग उसके साथ रहा।
लेकिन विदेश से लौटने के बाद,
शेन हाओमिंग
अविवाहित रहे।
बच्चा कहाँ था?
शेन हाओमिंग के लौटने के कुछ समय बाद,
शेन जिनसॉन्ग और यू लैन
सार्वजनिक रूप से घोषणा की कि उन्होंने जन्म दिया है
विदेश में दूसरे बच्चे के लिए।
अंदाज लगाओ कौन
इस बच्चे का जैविक पिता वास्तव में कौन है?
शायद शेन हाओचेन नहीं है
शेन हाओमिंग का
छोटा भाई,
लेकिन उसका बेटा, है ना?
अगर यह बात उजागर हो गई तो...
चेन लिन,
मैंने कभी नहीं सोचा था कि श्री शेन
बोर्ड में प्रवेश
बहुत आसानी से हो जाएगा.
बिल्कुल।
श्री शेन
सचमुच इसके हकदार हैं।
धन्यवाद।
अब,
ये सभी बोर्ड सदस्य
उसे रात्रिभोज पर आमंत्रित करें।
हमें उसका साथ देना होगा
आज रात के खाने में.
तुमने आह क्यों भरी?
मुझे श्री शेन को घर छोड़ना है।
आज मेरी गर्लफ्रेंड का जन्मदिन है।
उसने मुझे चेतावनी दी है
कि अगर मैं नहीं आया तो
मैं उसकी सूची से बाहर हो जाऊंगा।
आपको करियर और प्यार के बीच चयन करना होगा ।
मैं बहुत चिंतित हूं।
चिंता मत करो।
चूँकि आप दुविधा में हैं,
आज रात के खाने के बाद,
मैं श्री शेन को घर छोड़ दूँगा।
लेकिन आपका हाथ घायल है.
मामूली चोट है। कोई बात नहीं।
इसे मेरे ऊपर छोड़ दो।
चिंता मत करो।
गंभीरता से?
मैं एक ड्राइवर की व्यवस्था करूंगा
आप दोनों को भेजने के लिए.
मैं जाऊँगा
अब छुट्टी का अनुरोध करें।
धन्यवाद।
तुम मेरी बहुत मदद करते हो।
मैं तुम्हें खाना खिलाऊँगा।
श्री शेन, मैं यहां हूं।
आप घर पर हैं.
यहाँ।
धन्यवाद।
मैं आपकी मदद करूंगा.
तुम्हें ऊपर आने की जरूरत नहीं है.
तुम ठीक हो?
ज़रूर।
ध्यान से।
मैं जा रहा हूं।
ठीक है।
शेन हाओमिंग का बच्चा
लंदन में पितृत्व परीक्षण कराया गया।
(परीक्षण रिपोर्ट कहां है?)
सत्यापन में विफल रहा।
कृपया पुन: प्रयास करें।
(यह उनका जन्मदिन नहीं है।)
सत्यापन में विफल रहा है। पुन: प्रयास करें।
(यह उसका फ़ोन नंबर नहीं है.)
असफल।
(लाइसेंस प्लेट नहीं.)
कृपया पुन: प्रयास करें।
(चलो भी।)
(मैंने)
(तीन बार असफल)
(एक और विफलता अलार्म को ट्रिगर करती है।)
(20 सितंबर, 2023)
सत्यापन पास हो गया.
(पितृत्व की संभावना: 99.997%)
(Jinda Group)
यद्यपि यह पिक्सेलयुक्त है,
यह इमारत
क्या यह हमारी कंपनी है, है ना?
(नाजायज बेटे को छोटा भाई बताना )
क्या उसका विवाहेतर संबंध से एक बेटा है?
क्या उसके परिवार ने इसे छुपाने में मदद की?
हमारी कंपनी
क्या आपके पास ऐसा कोई निंदनीय कार्यकारी है?
(जिंदा समूह के कार्यकारी शेन हाओमिंग ने
नाजायज बेटे को भाई बताया)
यह बहुत पहले की बात है।
इसका खुलासा अब क्यों हुआ?
खासकर जब हाओमिंग
अभी बोर्ड में शामिल हुए हैं।
नमस्ते।
अध्यक्ष महोदय,
शेयरधारक चाहते हैं
एक आपातकालीन बोर्ड बैठक.
श्री शेन के साथ आइए
अब कंपनी के लिए.
समझा।
माँ।
मुझे पता है।
लियू,
हाओचेन कहाँ है?
शेन हाओचेन स्कूल में है।
दस मिनट पहले,
वह वहाँ पहुँच गया।
घूमो और उसे घर ले आओ।
चेन लिन.
किसी को ढूँढें
सभी संबंधित समाचारों को तुरंत हटाने के लिए कहा गया।
प्रेस को सूचित करें
इसमें एक नाबालिग शामिल है
और मैं कभी भी मुकदमा दायर कर सकता हूं।
लिन.
हाँ।
आप यह देखा है?
क्या?
मेँ बाहर जा रहा हूँ।
आज मेरा कार्यक्रम रद्द करें.
ठीक है।
ध्यान से।
(जिंदा समूह के कार्यकारी शेन हाओमिंग ने
नाजायज बेटे को भाई बताया)
मेरे पिताजी ने समाचार देखा
जब वह मुझे यहां ला रहा था।
मेरे पिताजी तो अपने भाई को भी जानते हैं।
इंतज़ार।
अब यह उसके पिता हैं।
मेरी माँ ने भी इसे देखा.
अब यह सब इंटरनेट पर है।
हमारी कक्षा
एक सेलिब्रिटी है.
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
शेन हाओचेन,
आप बन गए हैं
अब एक सेलिब्रिटी.
आपका क्या मतलब है?
मुझे मत बताओ कि तुम्हें पता नहीं था
तुम्हारा भाई तुम्हारा पिता है?
बकवास मत करो!
वरना मैं तुम्हें पीट-पीट कर मार डालूंगा!
इसे रोक!
शेन हाओचेन.
मुझे आपके परिवार से फ़ोन आया.
आपके पास एक दिन की छुट्टी है.
श्री लियू के साथ घर जाओ।
धन्यवाद कुमारी।
हाओचेन, मेरे साथ आओ।
श्री लियू.
मुझे अपना फोन दो.
(जिंदा समूह के कार्यकारी शेन हाओमिंग ने
नाजायज बेटे को भाई बताया)
श्री क्वो.
शेन हाओचेन के उजागर होने के बाद
शेन हाओमिंग का नाजायज बेटा,
जिंदा समूह के शेयर मूल्य
5.63 प्रतिशत की गिरावट आई है,
कम से कम दो अरब बाजार मूल्य का नुकसान ।
निवेश विभाग
का सुझाव है कि अब समय आ गया है
कम कीमत पर अधिग्रहण के लिए।
उन्हें शुरू करने के लिए कहो.
ठीक है।
श्री क्वो आये
आज शहर से बाहर से.
धन्यवाद।
ठीक है।
आज, हर कोई मौजूद है.
तो फिर चलिए शुरू करते हैं।
सभी की ओर से,
मेरा एक सवाल है।
ऑनलाइन अफवाहों का कहना है
हाओचेन तुम्हारा बेटा नहीं है,
लेकिन हाओमिंग का नाजायज बेटा।
क्या वह सच है
या नहीं?
इस संबंध में,
ऑनलाइन रिलीज होने के बाद से,
केवल तीन घंटों में,
हमारे स्टॉक की कीमत
लगातार गिर रहा है।
इसके कारण जिंदा समूह
बहुत बड़ी क्षति.
अगर यह नकली है,
हमें तुरंत
प्रतिक्रिया जारी करें.
जहाँ आवश्यक हो वहाँ बयान दें,
और रोकें
आगे की हानि.
यह नकली कैसे हो सकता है?
पितृत्व परीक्षण रिपोर्ट है।
मेरी राय में,
यह संभवतः सत्य है।
मैं आश्चर्यचकित हूं
सच क्या है.
अध्यक्ष.
इस महत्वपूर्ण क्षण में,
बस हमें सच बताओ.
- बिल्कुल.
जिनसॉन्ग,
हम सभी ने आपका अनुसरण किया है
और बहुत कष्ट सहा
जिंदा बनाने के लिए
शुरूुआत से।
कंपनी के बढ़ने के बाद,
हम सभी सहमत थे
आपको नेतृत्व करने देने के लिए,
क्योंकि हम मानते हैं
आप भरोसेमंद हैं
और हम सबका नेतृत्व कर सके
जिंदा बनाने के लिए
सुचारू रूप से पनपना.
जब यह खबर फैली,
हम विश्वास नहीं कर सके
हमारी अपनी आँखें.
लेकिन पितृत्व परीक्षण रिपोर्ट
ठोस सबूत है,
संदेह की कोई गुंजाइश नहीं छोड़ी।
एक लंबे समय से स्थापित
निर्माण समूह,
यदि हममें बुनियादी नैतिक सिद्धांतों का अभाव है,
हम जनता का सामना कैसे कर सकते हैं?
क्या प्रतिष्ठा बची है?
क्या विश्वसनीयता बची है?
इससे हमारे समूह को नुकसान होता है
सार्वजनिक छवि.
मेरी बात सुनो.
मेरे ग्राहक जवाब के लिए दबाव डाल रहे हैं।
क्या आप मेरे पिता हैं?
हम सत्र में हैं.
अभी के लिए चले जाओ.
मुझे जवाब दें,
क्या आप मेरे पिता हैं?
हम सत्र में हैं.
चले जाओ!
नहीं!
- अब बताओ!
- बाहर निकलो!
नहीं!
- नहीं!
- बाहर निकलो!
नहीं!
क्या आप मेरे पिता हैं?
उसे ले जाओ.
मुझे जवाब दें,
क्या आप मेरे पिता हैं?
मुझे जाने दो!
मेरे सवाल का जवाब दो!
क्या आप मेरे पिता हैं?
मैं वास्तव में किसका पुत्र हूं?
मुझे जाने दो!
मुझे जवाब दें।
क्या आप मेरे पिता हैं?
मेरे असली पिता कौन हैं?
मुझे बस पता करना है
अगर ऑनलाइन समाचार
क्या सच है।
क्या आप मेरे पिता हैं?
मुझे बताओ!
हाओमिंग.
माँ।
मैं हाओचेन के स्कूल में गया था।
उसके शिक्षक ने बताया कि
ड्राइवर उसे लेने आया था।
वह अकेले ही कार्यालय आया।
चिंता मत करो, वह सुरक्षित है।
ठीक है।
मैं उसके घर तक जाने की व्यवस्था कर दूंगा।
यदि आप मेरे पिता हैं,
मुझे क्यों बताओ तुम
मेरा भाई?
मेरी माँ कहाँ है?
वह वास्तव में कौन है?
तुमने झूठ क्यों बोला?
क्या आप कभी
क्या तुम मुझे चाहते हो?
मैं समझता हूँ कि आपके पास
अभी प्रश्न हैं।
पहले घर जाओ.
हम बाद में बात करेंगे।
चेन लिन,
हाओचेन को घर ले जाओ।
हाँ, श्री शेन.
बोर्ड आपको चाहता है
तुरंत बैठक में वापस आने के लिए।
अलावा,
कई पत्रकारों
लॉबी में हैं.
मेरी कार भूमिगत गैराज में ले आओ।
किसी भी रिपोर्टर को ऐसा न करने दें
हाओचेन से संपर्क करें।
समझ गया।
अधिक मत सोचो.
ऑनलाइन समाचारों पर ध्यान न दें।
मेरा इंतजार करना।
अध्यक्ष का पारिवारिक मामला
हमें चिंता नहीं करनी चाहिए,
लेकिन आप पिता और पुत्र
हमारा मुख्य नेतृत्व है।
आपकी हर क्रिया
छवि को प्रतिबिंबित करता है,
समूह की प्रतिष्ठा और अखंडता।
जिनसॉन्ग,
कोई समाधान?
बस हमें बताओ
और हमारे प्रति ईमानदार रहें.
हमें स्पष्ट रूप से बताएं.
इसे आगे मत खींचो.
बिल्कुल।
हमें
इस समस्या का समाधान करें।
आपने
ग्राहकों को धोखा देकर हम पर दबाव डाला है।
बिल्कुल।
आपकी चुप्पी
हम कुछ भी समझाने में असमर्थ हैं।
आपको हमें समझाना होगा.
हाओमिंग.
पिताजी, क्या आपकी तबियत ठीक नहीं है?
चेयरमैन साहब की तबियत ठीक नहीं है।
चलिए अब इसे यहीं ख़त्म करते हैं।
मेरी बात सुनो।
चेयरमैन की तबियत ठीक नहीं है।
कोई बात नहीं क्या,
हमें उस पर दबाव नहीं डालना चाहिए.
फिर भी,
यह स्थिति इससे बदतर नहीं हो सकती।
देखो और इंतजार करो।
देखते हैं कब तक
वह टाल सकता है.
पिताजी, दवा ले लो।
इसे वहां रखें।
अध्यक्ष महोदय, श्री शेन।
क्या गलत?
कई कंपनियां
प्राप्त कर रहे हैं
बड़ी मात्रा में
जिंदा के शेयरों की.
मुख्य खरीदार सिटुओ कंस्ट्रक्शन है।
यह वही है
जो हमसे प्रतिस्पर्धा करता था
बाराइकिन परियोजना के लिए।
कितने स्टॉक?
3.7 प्रतिशत स्टॉक,
और यह बढ़ रहा है.
हाओमिंग.
तुरंत बायबैक शुरू करें।
इससे बाजार का हाल पता चलता है
हमारा आत्मविश्वास.
शेन हाओचेन!
हाओचेन!
(सचिव चेन)
नमस्ते।
श्री शेन,
हाओचेन ने कार का दरवाज़ा खोला
लाल बत्ती के दौरान एक व्यक्ति ने गाड़ी रोकी और भाग गया।
वह गायब हो गया
इससे पहले कि मैं पकड़ पाता।
हाओचेन.
तुम यहां क्यों हो?
श्रीमान हे.
मुझे पता है आज क्या हुआ.
आपको महसूस होना चाहिए
अब भयानक.
चलो, मैं तुम्हें घर ले चलता हूं।
नहीं।
क्या आप जानना चाहते हैं कि आपकी माँ कौन है?
हाँ!
मैं तुम्हें उसे दिखाने ले चलूँगा।
यहां थे।
क्या तुमने नहीं कहा?
अपनी माँ को देखने के लिए?
मुझे यहाँ क्यों लाया गया?
अपनी माँ की पहचान की रक्षा के लिए
खुलासा करने से.
मैं समझ गया।
अब,
मैं तुम्हें अंदर ले जाऊंगा
और थोड़ा आराम करो.
वहाँ मेरा इंतज़ार करो.
इधर उधर मत भागो.
मैं तुम्हारी माँ को ले आऊँगा।
ठीक है?
ठीक है।
पुलिस ने क्या कहा?
उन्होंने रिपोर्ट दर्ज कर ली है।
वे निगरानी फुटेज की जाँच कर रहे हैं
और अधिकारियों को भेज रहे हैं
हाओचेन के सामान्य स्थानों पर
उसे खोजने के लिए.
यान पहले ही जा चुका है
हाओचेन के सामान्य स्थानों की जांच करने के लिए।
अगर यान उसे ढूंढ लेगी तो वह मुझे बता देगी।
हाओमिंग.
चिंता मत करो।
पिताजी कैसे हैं?
मैंने उसे हाओचेन की स्थिति के बारे में नहीं बताया ।
मैंने उसे थोड़ी देर के लिए ऊपर आराम करने दिया।
मुझे उसे बताना है
जब संभव हो।
ठीक है।
माँ।
हाओचेन निश्चित रूप से ठीक हो जाएगा।
चिंता मत करो।
कई पत्रकारों
वहाँ हैं.
तुम्हें यहीं रहना चाहिए
अभी के लिए.
ठीक है।
मुझे जाना होगा
हाओचेन को ढूंढने के लिए।
हाओमिंग.
हाओचेन का बैकपैक!
(योंगज़ियांग)
योंगज़ियांग बिल्डिंग?
अधिकारी लियू.
मुझे अभी एक फोटो प्राप्त हुई है।
यह हाओचेन का बैकपैक है।
स्थान: योंगज़ियांग बिल्डिंग.
कृपया
प्रेषण अधिकारी.
धन्यवाद।
हाँ।
आप कहां हैं?
हान वेइपिंग?
पुलिस का इंतज़ार करो.
हाओचेन कहाँ है?
श्री शेन.
आप क्या कर रहे हो?
मैंने हाओचेन को कोई नुकसान नहीं पहुंचाया।
तुम ही हो जिन्होंने उसे नुकसान पहुंचाया।
वह जानना चाहता है
उसकी माँ कौन है.
क्या वह ग़लत है?
तुम ही हो जो उससे झूठ बोलते रहे।
मुझे नहीं।
हाओचेन कहाँ है?
दूसरी मंजिल पर सबसे भीतरी कमरा।
हाओचेन!
हाओमिंग!
तुम ठीक हो?
धन्यवाद।
कोई बात नहीं। हम तो बस अपना काम कर रहे हैं।
वो तो ठीक है।
कृपया हमारी मदद करें
बाद में एक बयान के साथ.
कोई बात नहीं।
धन्यवाद।
ध्यान से।
मैं ठीक हूँ।
वे बाहर आ रहे हैं!
हम सरकारी ड्यूटी पर हैं।
कदम पीछे खींचना!
हाओमिंग.
कोई बात नहीं, मेरे पीछे रहो।
- श्री शेन!
कृपया रास्ता दीजिए!
शेन हाओचेन...
कोई साक्षात्कार नहीं.
श्री शेन.
शेन हाओचेन है
क्या सचमुच आपका बेटा है?
अगर यह सच नहीं है,
आप पितृत्व परीक्षण को कैसे समझाते हैं?
अगर यह सच है,
तुमने ऐसा क्यों नहीं किया?
क्या आप उसे अपना पुत्र मानेंगे?
क्या आप कभी नहीं चाहते...
हाओचेन. मेरी तरफ़ देखो!
मुझे जाने दो!
मुझे मत पकड़ो!
अब सब ठीक है.
ऐसा लगता है कि शेन हाओचेन
भी सच्चाई चाहता है।
क्या आप हमें सच बता सकते हैं?
तुम मेरे बेटे हो.
श्री शेन.
आपने अभी स्वीकार किया है कि
वह आपका विवाहेतर पुत्र है।
उसकी असली माँ कौन है?
वह कहाँ है?
अफ़वाहें हैं कि आप तलाक ले रहे हैं।
क्या शेन हाओचेन इसका कारण है?
अब आपकी शादी कैसी चल रही है?
ऐसा कहा जाता है कि
हाओचेन की जैविक मां डूब गई थी।
क्या आपको इसके बारे में पहले से पता था?
आप कैसे सामना करेंगे?
बच्चा?
यह बच्चा मेरा बेटा है.
मैं शेन हाओचेन की माँ हूँ।
आप सबने यह देखा है।
मेरा बेटा नहीं है
अच्छा महसूस करना।
मुझे आशा है कि आप
पेशेवर ईमानदारी रखें.
परेशान मत करो
अवयस्क।
हम ठीक हैं.
चिंता मत करो।
लेकिन अगर आप ऐसा करना जारी रखेंगे,
हम मुकदमा दायर करेंगे.
कृपया रास्ता दीजिए।
रास्ता बनाओ!
हाओचेन.
तुमने खाना नहीं खाया है
पूरे दिन।
ये रही आपकी पसंदीदा स्पैरिब्स,
चावल के गोले,
और कद्दू के टुकड़े।
आपके सभी पसंदीदा भोजन.
इससे अच्छी खुशबू आ रही है।
चलो थोड़ा खाते हैं,
ठीक है?
इसे सूंघो।
वह विचारशील कौन है,
हाओचेन की तैयारी
पसंदीदा कोला?
अभी भी ठंड है.
हाओचेन.
कृपया खाइए
या कुछ पी लो.
हम वास्तव में
अकु चिंता!
हाओचेन, कृपया।
हाओचेन, चलो।
मुझे मत डराओ.
कुछ कहो।
चलो बाहर चलते हैं।
जो चाहो करो.
कृपया कुछ कहो, हाओचेन।
कृपया।
हम सब आपके बारे में चिंतित हैं!
हाओचेन.
शेयरधारक एक और बैठक की माँग कर रहे हैं।
पिताजी पहले से ही वहाँ मौजूद हैं।
मुझे जाना चाहिए।
आपको यह मिला।
चिंता मत करो, मैं यह कर सकता हूँ।
आप और पिताजी अपना ख्याल रखना.
तुम यहाँ हो? मैं तुम्हारे लिए फूल लाता हूँ।
क्या गलत?
क्या आपने
पितृत्व परीक्षण रिपोर्ट का खुलासा किया?
पितृत्व परीक्षण रिपोर्ट क्या है?
मुझें नहीं पता।
हान वेइपिंग.
दिखावा बंद करो!
केवल आप
के बारे में पूछते रहे
मेरी बहन और शेन हाओमिंग।
हां, मैंने ही।
कृपया जाए।
हमारे बीच अब कोई संपर्क नहीं रहेगा ।
(बिग डिपर के समानांतर)
शेन जिनसॉन्ग.
(2019 के सबसे प्रभावशाली उद्यमी
नंबर 32: शेन जिनसॉन्ग)
उद्यमी।
क्या,
आपके पास 12 प्रतिशत शेयर हैं
जिंदा ग्रुप के.
सही?
अब मेरे पास 16.3 प्रतिशत है।
आपने बायबैक शुरू किया
और शेयरों की सीमा तय कर दी
सिटुओ ने खरीदा
5 प्रतिशत से नीचे.
मैं बहुत कम अंतर से जीता।
परिस्थिति
जिंदा की मुसीबत की भविष्यवाणी की.
हाओमिंग,
जिंदा में एक छछूंदर है.
अन्यथा,
सिटुओ ने ऐसा नहीं किया होता
आरक्षित विशाल धनराशि
शेयर खरीदने के लिए.
और यह तिल
वही है जिसने लीक किया
हाओचेन की पहचान.
मैंने कभी कल्पना भी नहीं की थी
यह आप थे।
तुम्हें इसकी उम्मीद करनी चाहिए थी.
मुझे आपने कई वर्षों तक बहिष्कृत रखा है ।
मैंने भाग लिया है
कुछ बोर्ड बैठकें, है ना?
बस एक या दो बार.
मैं तो बस बोल रहा था
कॉन्फ्रेंस कॉल पर.
क्या तुम भूल गये
मेरे बारे में?
इस तरह के आक्रोश को पकड़े हुए,
तुम्हें दिखावा करने में बहुत कठिनाई हुई है।
दशकों से,
आप अभिनय कर रहे हैं
मेरे सबसे अच्छे दोस्त की तरह
सबके सामने.
हम ने शुरू किया
हम दोनों ने मिलकर व्यवसाय को शुरू से शुरू किया।
लेकिन जब हमने विस्तार किया,
आप तानाशाह बन गए.
हमें आपके आदेश का पालन करना पड़ा।
हमारे सभी संस्थापक साथी
शुरुआती दिनों से
आपके द्वारा निर्वासित कर दिया गया
जिंगझोऊ से बहुत दूर.
उनमें से हर एक।
इसके बारे में सोचो.
मेरी तरह,
मैंने 30 वर्षों तक गुआंग्डोंग में काम किया है।
अगर मैंने खोजबीन न की होती
हांगकांग, चीन का बाजार
और अपने क्षेत्र की रक्षा की,
आप मुझे कभी भी बाहर निकाल देंगे.
पर्याप्त।
आपने कब्जा कर लिया है
दशकों से इस पद पर बने हुए हैं।
किसी नये व्यक्ति के लिए समय आ गया है।
तुम्हारी दाढ़ी सफ़ेद हो गई है,
और आपने एक बच्चे को निशाना बनाया?
कितना घृणित!
एक पुरानी कहावत है,
"हमेशा वहीं मारो जहां दर्द हो।"
यह एक लड़ाई है,
तो फिर नैतिकता की परवाह क्यों करें?
हाओमिंग.
हान वेइपिंग
क्या वह आपका वकील है, है ना?
वह मेरा धर्मपुत्र है।
वह बुरा आदमी!
पापा!
पापा! पापा!
मदद करना!
ऐम्बुलेंस बुलाएं!
(जिंगझोउ यूकांग अस्पताल)
चिकित्सक,
वह कैसा है?
सर्जरी
सफल था।
मरीज़ का धमनीविस्फार फट गया था
सबराक्नॉइड रक्तस्राव के साथ।
सर्जरी
स्थिर हो गया है
उसकी हालत.
वह कब जागेगा?
यह कहना मुश्किल है।
तो आपको चाहिए
तैयार रहें।
माँ,
कोई बात नहीं।
आइए, पिताजी के जागने तक धैर्यपूर्वक प्रतीक्षा करें।
ठीक है?
चिंता मत करो।
आपके पिता
वर्षों से समूह का प्रबंधन कर रहे हैं।
हमने मौसम का सामना किया है
अनगिनत तूफानों का एक साथ सामना।
वह जीत जाएगा
यह बाधा भी.
वह निश्चित रूप से ऐसा करेंगे।
आप थके हुए लग रहे हैं.
मैं यहीं रहूँगा.
घर जाओ और आराम करो। ठीक है?
कोई ज़रुरत नहीं है।
मैं यहीं रह रहा हूं.
मुझे उसे जागते हुए देखना है।
क्वो मिंगचेंग ने आपके पिता के खिलाफ साजिश रची।
मैं उसे इससे बचकर नहीं जाने दूँगा।
नमस्ते।
हाओमिंग,
तुम्हारे पिताजी अब कैसे हैं?
वह सर्जरी से बाहर है.
यह अभी भी अनिश्चित है.
मैं रहूंगा
माँ के साथ अस्पताल में।
हाओचेन की देखभाल करने में मदद करें।
अच्छा ऐसा है।
मैं हाओचेन के साथ रहूँगा।
चिंता मत करो।
पिताजी अवश्य ठीक हो जायेंगे।
क्या उसने खाना खाया है?
नहीं।
वह अपने कमरे में बंद रहता है,
एक शब्द भी कहे बिना।
वह आमतौर पर
इतना ऊर्जावान बच्चा.
पर अब...
मैं जाऊँगा, हुई.
हाओचेन.
मेरा आना हो रहा है।
यदि आप नहीं खाते हैं,
आपका शरीर नष्ट हो जायेगा.
इस बारे में कैसा है?
देखना।
मैं छोड़ दूँगा
यहाँ एक कलम और नोटबुक है।
हम इस पर बात करेंगे.
जो कुछ भी लिखो
आप खाना चाहते हैं.
ठीक है?
आज का दिन बहुत सुन्दर है।
और सूरज भी बहुत तेज नहीं है।
स्केटबोर्डिंग के लिए बिल्कुल उपयुक्त।
बाहर जाना चाहते हैं?
आप बाहर नहीं जाना चाहते
या बोलो? तुम मुझसे बात नहीं करना चाहते?
तो ठीक है.
मैं यहीं तुम्हारे साथ रहूँगा।
ठीक है?
अच्छा लड़का, हाओचेन.
जिनसॉन्ग.
हाओमिंग और मैं दोनों यहां आपके साथ हैं।
तुम्हें जागना होगा.
हम आपका इंतजार कर रहे हैं।
हाओमिंग,
मैं आपके पिताजी का हालचाल पूछता हूं।
यहाँ।
माँ, मुझे परिचय कराने दो।
यू यिमिंग, डॉ. यू,
जू यान की बहन का प्रेमी।
नमस्ते।
वह कैसा है?
वह होश में है और उसकी हालत स्थिर है।
लेकिन वह जागा नहीं है.
यह काफी अच्छा है.
समय लगता है।
अभी-अभी उसकी सर्जरी हुई है
और उसे ठीक होने के लिए समय चाहिए।
महोदया।
उनके उपस्थित चिकित्सक
मेरे गुरु का सहपाठी है,
वह न्यूरोसर्जरी के विशेषज्ञ भी हैं।
मैं अभी उनसे मिला हूँ
और उससे पूछा
अधिक ध्यान देने के लिए.
धन्यवाद, यू.
कोई बात नहीं।
यह कुछ भी नहीं है.
हम परिवार हैं.
आने के लिए धन्यवाद।
उसे आराम की जरूरत है.
मैं विदा लेता हूं।
मैं बस इतना कहना चाहता हूँ
यदि आपको किसी सहायता की आवश्यकता हो,
मुझे कभी भी बताओ.
मैं
रात्रि पाली और रोटेशन में आपकी मदद कर सकता हूं।
धन्यवाद।
निश्चिंत रहें।
मैं वापस जा रहा हूं.
बच्चा कहां है?
उसके कमरे में.
वह न तो खाता है, न पीता है, न ही एक शब्द बोलता है।
मुझे नहीं पता क्या करना है।
लेकिन मैं उसके साथ रह सकता हूं।
उसकी देखभाल करते हुए,
आप अपनी भी देखभाल करते हैं।
यू यिमिंग अस्पताल गए।
ठीक है।
धन्यवाद और यिमिंग।
मैं हाल ही में बहुत व्यस्त रहा हूँ।
तो कृपया ध्यान रखें
कंपनी का.
निश्चिंत रहें।
इतनी बड़ी घटना के साथ,
हाओमिंग भी चिंतित होंगे।
उसके पिता और पुत्र को उसकी देखभाल की आवश्यकता है।
कोई बात नहीं।
आप यहां रहते हैं
और उसके बोझ को साझा करें।
हमने कंपनी को कवर कर लिया है।
गुबेई टाउन की वनस्पति रंगाई परियोजना
और हमारे भौतिक स्टोर
हमेशा की तरह प्रगति कर रहे हैं।
यदि आपका कोई प्रश्न हो तो,
बस मुझे कॉल करो।
समझ गया। चिंता मत करो।
पानी पियो.
नमस्ते लिन.
यिमिंग.
मैं अभी यान से मिला हूं।
मेरे पास है
डॉक्टर से मिले
और हाओमिंग से कहा
हमें कभी भी कॉल करने के लिए
अगर उसे मदद की जरूरत हो.
मैंने उसे भी बता दिया है.
यिमिंग.
यान हाल ही में बहुत व्यस्त रहा है।
मुझे ध्यान रखना होगा
यान स्टूडियो के.
इस व्यस्त अवधि के समाप्त होने तक प्रतीक्षा करें,
यह मैं आपसे कर दूँगा।
विशेष समय.
मैं समझता हूँ।
आइए साझा करने में मदद करें
उनके बोझ.
लेकिन ऐसा मत करो
अपने आप पर अत्यधिक काम करना।
तुमसे प्यार है!
मैं फोन रख दूँगा।
ठीक है।
अलविदा।
धन्यवाद।
आप यहाँ हैं.
♪प्यार की आतिशबाजी की तरह♪
♪सितारों की ओर दौड़ते हुए♪
♪दर्द से निडर♪
♪आग की लपटों से निडर♪
♪भले ही क्षणिक चमक ही क्यों न हो♪
♪हम आँसू बहाते हैं♪
♪गहरे नीले समुद्र झाग में बदल जाते हैं♪
♪हमने पुनः स्वतंत्रता प्राप्त की♪
♪अगर तुम्हें मेरी याद है♪
♪तो मैं खुश हूँ♪
♪मैं आज रात बस अपना समय लेना चाहता हूँ♪
♪उन सभी चीजों को करने के लिए जो मैंने कहा था कि मैं कोशिश करूंगा♪
♪मैं सर्फिंग करता हूँ, डाइविंग करता हूँ, ड्राइविंग करता हूँ,
और अलग-अलग जगहों पर उड़ता हूँ♪
♪मैं शराब पीने जाता हूँ, पार्टी करने जाता हूँ, और नाचने जाता हूँ♪
♪भले ही मैं अकेला हूँ♪
♪क्योंकि मुझे बहुत बार चोट पहुँची है ♪
♪मैं कुछ भी वापस पाने के लिए सब कुछ दे रहा हूँ♪
♪मैं अंधेरे में खो गया था,
और यह देखने के लिए भी बहुत दर्दनाक है♪
♪दुनिया को देखो और देखो कि यह कैसे बहती है।
हम कभी हार नहीं मानते♪
♪तो मैं अपना समय लूंगा♪
♪फिर से प्रज्वलित करना♪
♪वह प्यार जिसका मैं हकदार हूँ♪
♪जब समय सही हो♪
♪तुम्हें एहसास है♪
♪सब ठीक हो जाएगा♪
♪क्योंकि मुझे बहुत बार चोट पहुँची है ♪
♪मैं कुछ भी वापस पाने के लिए सब कुछ दे रहा हूँ♪
♪मैं अंधेरे में खो गया था,
और यह देखने के लिए भी बहुत दर्दनाक है♪
♪दुनिया को देखो और देखो कि यह कैसे बहती है।
हम कभी हार नहीं मानते♪
♪तो मैं अपना समय लूंगा♪
♪फिर से प्रज्वलित करना♪
♪वह प्यार जिसका मैं हकदार हूँ♪
♪जब समय सही हो♪
♪तुम्हें एहसास है♪
♪सब ठीक हो जाएगा♪