♪Sa araw na iyon♪
♪Walang nananatiling magkasama magpakailanman♪
♪Tumigil na ako sa pag-iibigan♪
♪Sino ang hindi muling nabigo♪
♪Umiiyak sa kamatayan♪
♪At sa buhay♪
♪Kahit ngayon♪
♪Patuloy kaming nag-aaral♪
♪Hindi nakakagulat♪
♪Napakahirap maging masaya♪
♪Weirdly, naging role model ako♪
♪Sa araw na nagkita tayong muli, nag-hi♪ tayo
♪Ito ay isang paalala,
isang pagsubok, at isang reklamo♪
♪Sino ang makakagawa ng kahit ano nang walang pagsisisi♪
♪Okay lang ako♪
♪Mamuhay nawa kayo ng payapa♪
♪Hayaan ang mundo umuungal♪
♪Parang carnival♪
♪Ang pagiging buhay ay hindi nakakapagod♪
♪Napakasarap maging malaya♪
♪Naging mas mabuti pa ako nang wala ka♪
♪Walang maaaring maging perpekto♪
♪Pinagpapala namin ang isa't isa sa sakit♪
♪Tumango kami at ngumiti♪
♪Nawa'y maging maayos tayong dalawa♪
= Ambisyon ng Pag-ibig=
=Episode 22=
Bakit hindi mo ako sinaktan?
suntukin mo ako!
Paumanhin!
Kasalanan ko lahat.
umalis ka na!
Ikaw! Bitawan mo ako!
Bakit mo ako kinokontrol?
Hayaan mo na!
Hayaan mo, ikaw!
Actually, may isa pa akong merito.
Taos-puso akong tao,
lalo na sa mga relasyon.
Kung may magbibigay sa akin ng pabor,
Gagantihan ko siya ng sampung beses.
- Ginoong Liang.
- ako...
Marami ka talagang merito.
nakauwi na ako.
Matulog ka ng maaga.
salamat po.
Xu Yan.
nag enjoy talaga ako
gumugugol ng oras na mag-isa kasama ka.
Ang pakiramdam na ito ay hindi pa nagagawa.
Ang Yuanhang ay may maraming proyekto,
pero nag effort ka pa rin sa Yan Studio.
Talagang pinahahalagahan ko ito.
Kaya gusto kong humanap ng pagkakataon
upang ipahayag ang aking pasasalamat.
ngayon,
I can let you feel relaxed
sa kabila ng iyong abalang iskedyul.
Napapasaya din ako nito.
Kung ganoon,
makapag-usap lang tayo
tungkol sa trabaho sa hinaharap?
Eksakto.
Huwag maging alerto.
Single talaga ako.
Pero may asawa pa rin ako.
Pero sa tingin ko
may malaking problema
sa pagitan mo at ni Shen Haoming.
Alam mo rin ito.
Sa pagitan niya at ako,
may problema talagang dapat lutasin.
Pero hindi ibig sabihin nun
Kaya kong tanggapin ang ibang lalaki.
Ginoong Liang.
salamat po
para sa pagbabahagi
ng iyong cinematic na mundo sa akin.
masasabi ko
isa kang tunay na romantiko,
at hindi kailanman nag-iisa.
Pero sa isip ko,
ikaw ay isang mahusay na mamumuhunan.
ayoko
anumang emosyonal na gusot
upang maapektuhan ang ating kasalukuyang
propesyonal na pakikipagsosyo.
Ano sa tingin mo?
naiintindihan ko.
Kung ang isang babae ay tumanggi sa isang lalaki,
ibig sabihin
hindi pa sapat ang ginawa ng lalaki.
Kukunin ko ang iyong payo.
Magfo-focus ako sa pagiging investor.
naniniwala ako
ang tiwala at pag-unawa sa isa't isa
na binuo sa negosyo
ay magpapaunlad ng mas tunay na damdamin.
Sige.
Bye na.
Oo.
Bakit ka bumalik mag-isa?
Dapat sinabi mo sa akin,
at susunduin kita.
Iniuwi ko siya.
salamat po.
Pagkatapos magsumikap,
tinutulungan mo pa rin akong pauwiin ang asawa ko.
ayos lang.
Lumipat na si Ms. Xu.
Ngayon ay kailangan mong mag-shuttle sa pagitan ng mga lugar.
Ganyan siyang tao.
Kapag nakapagdesisyon na siya,
magiging devoted siya dito.
Gabi na ngayon.
Hindi kita iimbitahan sa bahay ko.
Hindi na kailangan.
Magkikita ulit kami ni Ms. Xu bukas.
Alam mo, collaboration.
Kailangan nating magkita.
aalis na ako.
Mukhang paparating na ang ulan.
Bye.
See you.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Isa ka nang kilalang playboy.
Huwag subukan na maging isang homewrecker ngayon.
Oo.
ano gusto mo
Medyo masaya ako ngayong araw.
Kasama ba ako niyan?
Narinig kong tinanggihan mo si Jiang Liang.
Sinabi mo pa sa kanya
ang aming problema ay maaaring malutas.
Syempre.
Sa isang diborsyo.
Shen Haoming.
Nagsimula ang aming kasal nang walang dignidad.
Kunin mo na lang ang kailangan natin.
Ngayon gusto ko lang na maghiwalay tayo ng mapayapa.
Huwag kang mag-alala.
Nangako ako sa mga magulang mo
para mabawasan ang public fallout.
Tutuparin ko ang aking salita.
gusto ko tayo lang
upang maayos na makuha
ang sertipiko ng diborsiyo
sa aming pangalawang pagtatangka.
Mangyaring makipagtulungan.
Alisin ang iyong kamay.
Tumigil sa pag-akyat sa elevator.
Bumalik ka na.
Nandito ka na.
Maaga kang umalis sa trabaho
at tulungan kang maglinis.
Naghiwa ako ng ilang prutas.
Magkaroon ng ilang.
Salamat.
Nakita ko mula sa balcony
bumalik ka kasama si Jiang Liang.
Nagiging close na kayo lately.
Hindi naman, para lang sa trabaho.
Kaya,
wala kang nararamdaman sa kanya?
wala.
Paano kayo ni Shen Haoming?
Sa resort,
may nangyari diba?
Masyado kang makulit.
Ikaw at si Shen Haoming
tinatapos ang diborsyo,
pero alam ko
gusto mong bumuo ng pamilya kasama siya.
Minahal mo siya ng sobra,
at ngayon maghihiwalay na kayo.
Dapat malungkot ka.
Lahat ng focus at energy ko ngayon
nasa trabaho.
Walang oras sa iba.
Masarap mag-focus sa trabaho,
pero naniniwala ako
kahit ang mga mapagpasyang tao ay nalilito
at hindi alam kung ano ang gagawin kung minsan.
Kaya sa tingin ko
mabuti pang pag-isipan mong mabuti
at linawin ang iyong nararamdaman
bago magdesisyon.
Ang mga strawberry ay mabuti.
Subukan ang isa.
Alam kong ang sweet nila.
tama ba ako?
tama ka.
Nabanggit mo
ang peach blossom makeup concept.
Paano ang plano?
Bukod dito,
gusto ng dalawang katulong,
tama ba?
Kamusta kana?
Ang sweet talaga nila.
aalis na ako.
Suriin ang mga resume.
Paano ang iyong mga pagsusulit sa kolehiyo?
Tama.
Dalawang subject diba?
nakapagreview ka na ba?
♪Gusto ko kapag ako lang at ikaw♪
♪Sa tingin ko ngayon alam mo na♪
♪Tungkol sa iyo at sa akin♪
♪Walang bagay na hindi ko gagawin♪
♪Ngayon para lang makasama ka♪
♪Gusto kita♪
♪Dito sa aking mga bisig♪
♪Ano na ang nangyari♪
♪Feeling so lost and feeling♪
♪Napakaraming distractions♪
♪Hindi kailanman naisip♪
♪Mananatili ka sa tabi ko♪
♪Pag-aliw sa aking kalungkutan♪
♪Sa mga lansangan ng hatinggabi♪
♪Sa malilim na sulok♪
(Ang pagmamahal ko sa iyo ay tunay.)
mahal na mahal kita.
♪Sa sandaling iyon, ang mundo♪
♪Ikaw lang at ako♪
♪Ine-enjoy ang buhay lungsod♪
♪Hinawakan ang iyong kamay♪
♪At gusto ko lang sabihin sayo♪
♪Para bang nasa pelikula♪
♪Magpakailanman sa puso ko♪
♪Gusto ko kapag ako lang at ikaw♪
♪Sa tingin ko ngayon alam mo na♪
♪Alam mo ba, mahal ko♪
Sa buong paglalakbay na ito,
Dala ko ang singsing na ito,
sana mapatawad mo ako.
Bigyan mo ako ng isang pagkakataon, okay?
♪Tungkol sa akin at sa iyo♪
Itigil ang pag-inom.
Ibigay mo sa akin.
Bakit nandito ka pa?
Lumabas ka na!
Tingnan mo kung ano ka na.
Matuto kang mahalin ang sarili mo
bago magmahal ng iba.
Maging isang malayang babae
na mananatiling malinis ang ulo.
Magkaroon ng sariling karera,
sarili mong buhay,
at lakas ng loob na lumayo anumang oras.
Maging isang relaxed at independent na babae.
Mabuhay para sa iyong sarili.
Kung hindi ko makakasama si Haoming,
Mas gugustuhin kong manatiling single habang buhay.
Manatiling single magpakailanman?
Naisip ko ito kanina.
Hayaan mong ipakita ko sa iyo.
Sa pagtanda natin,
makakahanap kami ng isang premium na nursing home.
At pagkatapos,
maaari tayong kumuha ng mga klase sa sining at musika.
Kapag naiinip na tayo,
kumanta ng karaoke, o sumayaw.
Interesting?
Dito, tingnan mo.
Ang isang ito ay pinamamahalaan ng aking kaibigan.
Bumisita ka minsan?
Baliw ka ba?
Sino ang makakasama mo sa isang nursing home?
Hayaan mo na!
Bitawan mo ako!
Nag-iisip?
Sa lahat ng mga taon na ito,
hinahabol mo si Shen Haoming,
pero nagpakasal siya sa iba,
wala man lang pakialam sayo.
Kung may pagkakataong sirain siya,
interesado ka ba
Bakit iminumungkahi iyon?
Dahil sayo.
ayoko
lalo kang lumulubog sa kadiliman.
Chen Lin.
Hindi ka pa ba kumakain sa ganitong oras?
Si Mr. Shen ay nasa labas.
Sinabi niya sa akin na ilagay ito sa kanyang opisina.
pupunta ako.
Gusto mo ng tulong ko?
Well,
salamat noon.
Hindi na kailangan.
Kumain ka na.
(Proposal para sa Strategic Cooperation
sa Moscow Arbat Commercial Center)
(Yan Studio)
Tulad ng nakikita mo,
ang aming unang batch ng mga video
lampas sa 10,000 view bawat isa.
Ang nangungunang video
lumampas pa sa 60,000 clicks.
Samakatuwid, sa palagay ko maaari tayong magpatuloy
sa yugto ng produksyon.
Fantastic!
Sa wakas ay umabot sa ikalawang yugto.
Okay.
Ang pagpupulong ngayon ay
upang tapusin ang unang koleksyon
at dami ng produksyon.
Naipon ko na ang lahat ng sample na sukatan ng video
para sa pagsusuri.
Nakatanggap ng pinakamaraming likes ang limang pirasong ito
at ang pinakamataas na pakikipag-ugnayan.
At ang pinakamataas na bilang
ng mga positibong review.
Sa aking palagay,
minsan kailangan nating magtiwala sa mga netizen.
Ang lasa nila ay kasing sarap ko.
Sa tingin ko rin sila ang pinakamahusay.
Hayaan akong magbahagi ng ibang pananaw.
Ang pinakamalaking highlight
ng limang pirasong ito
ay lahat sila ay gumagamit ng tela ng brocade.
Ngunit ito rin ang
kanilang pinakamalaking hamon.
Dahil itong brocade na tela
ay hinabi ng kamay ng mga etnikong minorya.
Kaya, ito ay nagpapakita
tulad masalimuot craftsmanship
at katangi-tanging texture.
Gayunpaman, ang kanilang output
ay lubhang limitado.
Well,
dapat bang magtayo muna tayo ng kooperasyon
kasama ang mga producer?
Ngunit ang paghabi ng kamay ay palaging
mas mabagal kumpara sa makinarya.
Paano kung hindi nila matugunan ang aming kahilingan?
Naisip ko na ito dati.
Ngunit tayo ay nasa maagang yugto pa lamang,
kaya isang maliit na batch
ngunit de-kalidad na diskarte
mas bagay sa atin.
Sa pananalapi,
ito ay mas ligtas at mas ligtas.
Para sa unang batch,
Gusto kong mag-focus tayo
kahusayan,
katumpakan,
at reputasyon.
Tungkol naman sa binanggit ni Yao,
pwede tayong magtransform
ang hamon ng produksyon ng brocade
sa
mga pakinabang at highlight ng online marketing.
Maraming mga tatak ng niche designer
nag-aampon ngayon
isang limitadong edisyon
kasama ang pre-sale na modelo.
Maaari din nating isaalang-alang ang pamamaraang ito.
Para sa limang estilo para sa unang batch,
100 piraso bawat isa.
Kung makakamit natin ito,
maaari itong maging isang tagumpay.
Xiaowan,
anumang mga ideya para sa online na promosyon?
Maaari tayong mag-organisa ng
mga aktibidad na nakabatay sa gantimpala
para pahabain ang timeline.
Bibigyan tayo nito ng oras para sa produksyon.
May iba pang problemang dapat pag-usapan?
Batay sa plano ni Wan,
Magre-recruit ako ng mas maraming influencer
para i-promote tayo.
Tungkol sa mga bayarin
para sa mga influencer na ito,
pwede mo ba akong bigyan ng estimate?
Oo naman.
ipapadala ko sayo.
Mabuti.
Maaari akong makipag-ugnayan sa mga blogger,
mag-alok sa kanila ng libreng makeup services,
at hayaan silang magsuot ng aming mga damit sa mga post.
Iyan ay dapat makatulong, tama?
Bakit mo hiniling na makipagkita?
Hindi ba pwedeng gusto lang kitang makita?
Samahan mo ako sa afternoon tea?
Oo naman.
kamusta ka na?
Ilang araw na kitang hindi nakikita.
Focus sa trabaho
o sa isang tao?
Walang nakakaintindi sa akin tulad mo.
Same old me.
Hindi ko kayang makitang
naghihirap ang mga babaeng kaibigan,
kaya kailangan ko silang tulungan.
Ano ang magagawa ko?
Napakaraming kaibigang babae ang
gusto mong tulungan.
Alin sa pagkakataong ito?
Xu Yan.
Xu Yan?
Nasisiraan ka na ba ng bait?
Si Xu Yan ay asawa ni Shen Haoming.
Nasa negosasyon kami.
Kaya ano?
Ako ang investor niya.
Bukod,
narinig ang tsismis?
Maghihiwalay na sila.
Wala akong pakialam sa mga tsismis.
Pero ayokong tulungan mo siya.
Haochen.
Ano ba, Coach Lu?
Gusto kitang irekomenda
para sa Junior Equestrian Championship ngayong taon .
gayunpaman,
kailangan nating kumonsulta sa
mga opinyon ng iyong pamilya.
Papuntahin mo ang iyong pamilya
para talakayin ang iyong iskedyul ng pagsasanay
para sa ikalawang kalahati.
Tawagan mo na lang si hipag.
Siya ang umaasikaso sa lahat ng gawain ko.
Sige.
Kokontakin ko siya.
Haoming.
Halika dito.
Mayroon akong kamangha-manghang balita!
Kung gusto mong sumali sa championship,
ang kahirapan sa teknikal at
intensity ng pagsasanay ay parehong tataas.
Masyadong interesado si Haochen sa kanyang sarili.
I wonder kung ano ang iniisip niyong dalawa.
Apat na taon nang nagsanay si Haochen.
Kung siya ay interesado,
Talagang susuportahan ko siya.
Mahal, ano sa tingin mo?
Coach Lu,
Ipinapakita ng mga talaan ni Haochen
nakumpleto niya
ang higit sa 350 mga sesyon ng pagsasanay.
Kung gusto niyang sumali,
siguradong susuportahan natin siya.
Pero may tanong ako.
Halos 160 cm ang taas niya.
Ang kanyang kasalukuyang kabayo ay maaaring masyadong maliit.
Kung ito ay masyadong maliit,
maaaring mapanganib ang pagtalon sa mga hadlang.
Oo.
Para sa kompetisyon,
aayusin natin ang gamit sa taas niya.
Natutuwa akong marinig iyon.
Okay.
Sisimulan ko na ang pagrerehistro.
salamat po.
- Salamat.
- Hindi naman.
salamat po.
Tawagan mo ako anumang oras.
aalis na ako.
Teka!
Well,
masarap ang fresh juices dito.
Gusto mong subukan ang ilan?
Oo naman!
Kukunin kita.
Hintayin mo ako!
Ang sarap ng juice dito.
alam ko.
Umupo at maghintay?
Pakisabi kay Haochen
Kailangan kong umalis ngayon.
Umalis ako ng meeting sa kalagitnaan para pumunta dito.
Okay.
Salamat.
Nasaan siya?
May trabaho siyang dapat asikasuhin
at umalis.
Bakit dito ka pa nakaupo?
Ay naku!
Binabaliw mo ako!
Kahit alam ko
dapat mong ayusin ang iyong mga pagkakamali.
Ginalit mo siya,
at ngayon hindi ka niya pinapansin.
May kailangan kang gawin!
Naging sincere si Yan
kay Haochen.
Pagkatapos ng lahat,
lahat ng ito ay para sa iyo.
Kung hindi, sa kanya,
Si Haochen ay isang random na bata.
Palagi niyang hinahangaan si Haochen.
Bakit ako sinasali?
Syempre, kasali ka.
"Mahal mo ako, mahalin mo ang aking aso."
mahal ka niya,
kaya pinahahalagahan niya ang aming pamilya.
Pagkatapos niyong ikasal,
tinatrato niya ako,
ang iyong ama,
at Haochen
nang may katapatan.
Ang kanyang pag-aalaga ay palaging nasasalat.
At naramdaman ko talaga.
Matapos ang ilang dekada sa negosyo,
Lahat ng klase ng tao na-encounter ko.
Ngunit kapag tinitingnan ka ni Yan,
Masasabi ko kung gaano ka kalalim ang pagmamahal niya sa iyo.
sa totoo lang,
parte ng kasalanan ko kayong dalawa
ay nakikipagdiborsyo ngayon.
Sa simula,
I wanted you to marry someone matched
kaya naging malupit ako kay Yan,
at sinubukan ang lahat ng paraan
para itaboy siya.
Lubos kong pinagsisisihan iyon ngayon.
Kung hindi ko ginawa ang mga iyon,
hindi sana siya nagsinungaling
tungkol sa background ng kanyang pamilya
para patunayan ang sarili.
Wala akong karapatan
para sisihin siya sa panloloko niya sa akin.
Sa simula,
Napagdesisyunan ko na
para itago ang background ni Haochen.
Ngayong napag-usapan na ninyo ang mga bagay-bagay,
Sa tingin ko baka magkabalikan kayo.
Haoming.
Mahal ko talaga si Yan
bilang aking manugang.
Ipinaalala niya sa akin ang aking mas bata.
hinimok,
masipag,
kayang pangasiwaan ang kapwa lipunan
at mahirap na paggawa.
Noong gumawa siya ng mga live stream sa supermarket,
nilunok niya ang pride niya
at nakatayo sa kanyang sarili.
Wala siyang ginawang dahilan
para sa kanyang mga pagkakamali,
ngunit ipaglaban ang gusto niya
sa pamamagitan ng lubos na pagpapasiya.
Noon ko nalaman
siya ay sinadya upang maging
hostess ng Shen Family.
Katulad mo,
siya ang haligi ng aming pamilya.
Ipangako mo sa akin.
Kahit anong mangyari,
ibalik mo si Yan.
Noong pinakasalan ko siya,
Nangako ako na hinding hindi ako bibitaw.
Magagawa mo ito.
Halika na.
Magandang trabaho.
Iyon lang para sa araw na ito.
Lin.
Ipapabook kita ulit.
salamat po.
See you Friday.
Nakuha ko.
Bye.
Mag-ingat ka.
Zheng!
okay ka lang ba?
Pinihit ang bukong-bukong ko.
Kaya mo bang lumipat?
Masakit.
Hindi ako makagalaw.
Tara na sa ospital.
Huwag mag-antala.
Tara na.
Halika na.
Hello, sir.
Hinayaan siya ng doktor na manatili
ng ilang araw para sa pagmamasid.
Bye.
Scumbag!
Alam kong hindi ka sincere kay Lin.
Lin.
Halika sa cafeteria ng ospital ngayon.
Tingnan kung ano ang ginagawa ni Yu Yiming
(Jingzhou Yuekang Hospital, Outpatient)
sa likod mo.
Kabalbalan.
Ngayon lang niya hinawakan ang kamay niya.
Ngayon naman ay tinatapik niya ang balikat nito.
Nagsama sila
sa loob ng 26 minuto.
Sa harap ko,
patuloy niyang ipinapahayag ang kanyang pagmamahal sa iyo.
Tingnan mo ang ginagawa niya!
Touchy-feely sa publiko.
Walang sense of propriety.
Siya ay halos isang male coquette!
tumahimik ka!
Tumigil ka sa pagra-rambling.
Lumayo ka.
Lin.
Scumbag!
Senior.
Ito ang aking unang pasyente
na namatay simula nang maging residente ako.
Wenjin.
Naranasan ko na rin ang mga ito.
May mga pasyente na gusto nating iligtas
pero hindi pwede.
Kapag kaharap namin ang kanilang nagdadalamhating pamilya,
hindi namin alam kung ano ang sasabihin.
alam ko
gaano kahirap
para sayo.
Ngunit bilang mga doktor,
dapat natin itong harapin at malampasan.
May iba pang pasyente na naghihintay sa amin.
Lin.
Lin!
Pakinggan mo ako.
Sige na.
Alam kong nasasaktan ka.
Ngunit dapat mong makita ang kanyang tunay na ugali.
Maganda ang kalagayan ni Yu Yiming.
inaamin ko yan.
Ngunit ang mga taong naninirahan sa malalaking lungsod
mag-isip ng makatotohanan.
Ang iyong katayuan sa lipunan, background,
edukasyon, at trabaho
ay mga mundong hiwalay sa kanya.
Sa tingin mo ba wala siyang pakialam?
Lin Tao.
Wala akong pakialam sa nakita mo.
naniniwala lang ako
na si Yu Yiming ay hindi ganoong klase ng tao.
Well, Lin.
Bakit hindi ka naniniwala sa akin?
Ako ang tunay na...
Saan galing ang pasa na yan?
nag away kayo?
Well...
Sparring partner na ako ngayon
sa isang MMA gym.
Bakit?
Upang kumuha ng mga suntok.
Mahilig kang manakit ng tao.
Walang problema.
Kung ang paghampas sa akin ay nagpapasaya sa iyo,
gawin mo na lang.
Lin.
Handa akong maging
punching bag mo habang buhay.
Lin Tao.
Ang bagay sa pagitan namin
ay nag-drag sa sapat na katagalan.
Pwede bang mahinahon
pag-usapan ito ngayon?
Okay.
alam ko
marami kang binigay
sa relasyong ito.
Pero pareho naming napagtanto na hindi kami tama
para sa isa't isa.
Ang paghihiwalay ay ang pinakamahusay na pagpipilian.
Hindi na kami magkakabalikan.
Kaya,
Sana kaya mong bitawan.
Ayaw mo ba akong maging masaya?
ako ngayon.
tingnan mo,
Mayroon akong kapatid na babae
at ang startup team ko sa tabi ko.
Puno at abala ang buhay ko.
umaasa din ako
na bumalik ka
sa sarili mong landas.
Lin Tao.
I wish you well.
aalis na ako.
Lin.
Alagaan mong mabuti ang iyong sarili.
Kumusta ang kumpanya ni Xu Yan
ginagawa lately?
Magaling sila.
Ang kanilang mga bagong inilabas na maikling video
makakuha ng higit sa 10,000 likes,
lahat ay may mas mahusay na kalidad.
Sa kasalukuyan,
competitive ang market na ito.
Sa maraming yugto ng produksyon,
pagkamit ng ganitong mga resulta nang mabilis
ay tunay na kapansin-pansin.
Hindi nakakapagtakang si Jiang Liang
ay nagpapakitang gilas.
Actually, sa tingin ko
Masipag si Yan
para lang mapatunayan ang halaga niya
at lakas sa iyo.
Sa mga araw na ito
gusto ng mga tao ng pantay at balanseng pag-ibig.
Siya ay isang malayang babae.
Tiyak na gusto niyang magtagumpay muna
bago bumalik.
talaga?
Talagang.
Pag-isipan ito.
Kung talagang gusto niyang putulin ang relasyon,
bakit siya pumayag sa resort trip?
Bakit ka niya tutulungan
manalo kay Mr. Baraikin?
Tatlong araw.
Dapat magkasama kayo
sa lahat ng oras,
nagpapanggap na malapit,
kahit na magka-room.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Kung talagang galit ang babae sa lalaki,
hindi siya gumugol
ng kahit isang segundo kasama siya.
Tandaan
ang romantikong kwarto sa Yanbo Resort?
Yung passionate na setup.
Hindi naman tumutol si Yan diba?
Maganda ang ginawa mo.
Kung wala na talaga siyang nararamdaman,
bakit niya gagawin iyon?
Pero gusto pa rin niyang makipaghiwalay.
Galit na nagsasalita lang yan.
Ang aking kasintahan ay nagbanta noon na makipaghiwalay
kapag nagalit.
talaga.
Paano ka naging magaling magsalita?
Umupo ka.
Ituloy mo.
ngayon,
para mabawi siya
sa pamamagitan ng direktang komunikasyon
ay mahirap.
Ngunit mayroong isang paraan na palaging gumagana.
Ano ito?
Hindi direktang diskarte.
Hanapin mo ang mga kaibigan niya.
Makakatulong iyon.
Walang silbi.
Sinubukan ko si Qiao Lin, ngunit tumanggi siya.
Paano ang mga kaibigang lalaki?
Sa mga ganitong pagkakataon,
madalas nagkakaintindihan ang mga lalaki.
Kaibigang lalaki?
Mayroon siyang isa.
Darating!
Qiao Lin. Perpektong timing.
Nagluluto ako ng almusal
at gusto kong dalhan ka.
Umupo sa kahit anong upuan.
- Kukuha ako ng prutas.
- Teka.
may sasabihin ako.
Sige na.
Umupo ka.
Yu Yiming.
gusto kita.
- Qiao Lin, sa totoo lang...
- Hayaan mo akong tapusin.
Okay.
Oo, lagi kong ginagawa ang gusto ko,
pero hindi naman ako ganun ka-naive.
Aware ako
sa tunay na pagkakaiba natin.
Hindi maaaring balewalain ang mga iyon.
Alam kong meron
maraming natatanging tao sa paligid mo.
Tulad ng babaeng doktor na iyon
Nakita ko sa cafeteria.
Sa totoo lang,
mas matagumpay sila,
at mas mahusay na mga tugma para sa iyo.
Pareho kayo ng propesyon
para mas marami kang topic
at mga hangaring magkakatulad.
gayunpaman,
Hindi yata ibig sabihin nito
Hindi ako karapat dapat magkagusto sayo.
naniniwala ako
may karapatan kang pumili.
Kaya...
Kung sa tingin mo
mas bagay siya,
Hindi ko pipilitin.
Qiao Lin.
Anong meron sayo ngayon?
May nangyari ba sayo?
kahapon,
sa cafeteria ng ospital,
Nakita kita kasama si Dr. Xu.
Mukha siyang distressed
at sinubukan mong aliwin siya.
Mukhang kailangan ka niya.
Hindi ko alam ang sasabihin ko.
Hindi nakatulog ng maayos?
kahapon,
ito ang unang pagkakataon niya
pagkawala ng pasyente.
Kaya inaliw ko siya.
Ngunit makatitiyak ka.
Wala nang hihigit pa sa mga kasamahan.
talaga.
may tiwala ako sayo.
At saka, nagtitiwala ako sa iyong pagkatao.
Ngunit ang katotohanan sa pagitan namin
umiiral pa rin.
hindi ko alam
kung ito ay lilikha ng mga hadlang
para sa atin.
Kaya...
Siguro dapat tayo
maghiwalay ng isang linggo
para pag-isipang mabuti.
Hindi, Qiao Lin. hindi ko...
Ngayong linggo,
huwag mo akong kontakin.
Okay.
Kapag nakumpirma ko ito,
magmessage ako sayo.
Sige.
Kamusta na?
Na-secure ko ang kooperasyon
na may tatlong weaving village
para sa produksyon ng brocade.
Magbibigay sila sa amin ng pangmatagalan.
buti naman.
Ngayon ay maaari na tayong magpadala ng mga order
sa pabrika.
Susundan ko.
Sandali lang.
Umupo ka.
May nangyari ba?
tignan mo.
Dalawa lang tao
na maaaring gumawa sa iyo
maging ganito kinilig.
Ang isa ay si Lin Tao,
ang isa naman ay si Yu Yiming.
alin?
Syempre si Yu Yiming.
Napakasimple lang ng young love noong school days .
Hindi na kailangang isipin
ang hinaharap o ang mga kahihinatnan,
nagmahal lang.
Pero ngayon,
mas gusto kong makasama ang isang tao,
mas lalong hindi ko maiwasang
isipin ang realidad.
Ibig sabihin lumaki ka na.
Dati sobrang carefree mo.
Paano mo
maiisip ang mga ganitong bagay?
Noong bata pa ako,
Akala ko ang pag-ibig ay matamis.
Pero ngayon naiintindihan ko na
hindi lang tamis,
ngunit ang kapaitan,
kawalan ng kapanatagan,
pagmamalaki,
at sakit.
Lahat ng uri ng kontradiksyon ay magkakaugnay.
Pero hindi ko lang kayang bitawan.
Naiintindihan ko ang nararamdaman mo ngayon.
Ngunit ito ay kung ano ang pag-ibig.
Lahat ng sinabi mo
ay bahagi ng pag-ibig.
Huwag tumakbo mula dito.
Hindi ka pa rin makakatakbo.
Kaya subukan mong tanggapin ito,
intindihin mo,
at nararamdaman ito.
Siguro sa prosesong iyon,
makikita mo ang mga sagot na hinahanap mo.
Hindi mo kailangang i-drain ang iyong sarili ng ganito.
totoo yan.
Pag-iisipan ko.
aalis na ako.
Teka.
Well...
Huwag kalimutan ang makeup class.
Okay.
Bye.
Paalam.
(Yan Studio)
Yu Yiming.
Nandito ka para sa kapatid ko?
Oo.
Sabi ng mga katrabaho mo
wala siya dito.
Kaya naghihintay ako dito.
Ayaw niya ba akong makita?
Wala talaga siya dito.
Kaninang umaga may makeup class siya,
ngayong hapon ay isang beauty launch event.
Naghahanap siya ng mga pinakabagong produkto
at paghahanda para sa mga pagsusulit sa pasukan.
Busy siya.
Kahit halos hindi ko siya nakikita.
Huwag mag-overthink ito.
Wala talaga siya dito.
Nakuha ko.
Sinabi sa akin ni Qiao Lin
tungkol sa inyong dalawa.
Sa tingin ko tama siya.
Kung papansinin mo
ang mga pagkakaibang ito ngayon,
mas malalaking isyu ang maaaring lumitaw mamaya.
Kaya dapat huminahon kayong dalawa
at pag-isipang mabuti
kung kaya mo bang tanggapin.
Mas rational siya
kaysa dati.
Ibig sabihin importante ka sa kanya.
Naiintindihan mo ba ako?
Okay, naiintindihan ko.
Matiyagang maghihintay ako.
Ang mga bulaklak na ito...
ibibigay ko sa kanya.
salamat po.
aalis na ako.
Mag-ingat ka.
Hello?
Ako si Shen Haoming.
Shen Haoming?
Anong meron?
Umupo ka na.
salamat po.
Gusto mo si Xu Yan, hindi ba?
Huwag mo akong intindihin.
Oo.
May nararamdaman ako para sa kanya,
ngunit iyon ay maraming taon na ang nakalipas.
Aaminin ko nung nakita ko ulit siya,
May soft spot pa ako.
Pero alam kong hindi yun pagmamahal.
At saka, kasama ko ngayon si Qiao Lin.
Alam kong hindi ka kasali sa kanya.
Tinanong kita dito ngayon
para humiling ng iyong tulong.
Paano ako makakatulong?
Kilala mo na siya simula pagkabata.
Dapat maintindihan mo siya ng mabuti, tama ba?
Sana matulungan mo akong makuha siya pabalik.
nagkakamali ka.
May mga problema rin kami ni Qiao Lin.
Hindi ko alam kung paano kita tutulungan.
Nasaan ang mga bagay ngayon?
Breakup cooling-off period.
At ikaw?
Divorce cooling-off period.
Hayaan mong i-toast kita.
Kaya sinasabi mo
akala mo dati hindi mo siya mahal,
pero ngayon nahulog ka na naman sa kanya?
Hindi.
Pagkatapos naming maghiwalay...
Hindi ito "nahulog muli".
Palagi ko siyang mahal.
Pero hindi ko pa naramdaman ang pagkawala nito dati.
Hindi ko alam ang gagawin ko
para maibalik siya.
Isa lang ang alam ko.
Hindi ko siya pababayaan.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Hindi ko nakita si Xu Yan
simula noong high school graduation.
Nang muli kaming nagkita sa Jingzhou,
sabi niya sa akin may asawa na siya.
The way she said it
ay umaapaw
na may kaligayahan.
Ang ningning
sa mukha niya
ay isang bagay na hindi ko nakita.
talaga?
nagpakasal ka na?
Oo, noong nakaraang buwan.
Kahit medyo huli na,
binabati kita.
Masasabi kong totoong masaya siya noon.
Kasalanan ko lahat.
Lagi akong mabagal
upang ipahayag ang aking sarili.
Laging napagtanto ang mga bagay na huli na.
Sa tingin mo nag-iisa ka?
Ganun din ako.
Pagkatapos kong makilala muli si Qiao Lin,
lagi siyang nasa tabi ko,
pagsuporta,
naghihikayat,
at nagmamalasakit.
At matagal pa ako
para marealize ko na gusto ko siya.
Magsama-sama tayo.
Ang mga babaeng mahal natin ay magkapatid.
Buhay ang ating pag-ibig
ay kasing lubak.
Kailangan nating tulungan ang isa't isa.
May katuturan.
Nang hindi ako pinapansin ni Lin,
maabot mo siya para sa akin.
Kapag iniiwasan ka ni Xu Yan,
Nakakausap ko siya.
yun...
lakas sa mga numero.
Ang dalawa ay mas mahusay kaysa sa isa.
tama ka.
Bayaw.
♪Tulad ng mga paputok na nagmahal♪
♪Nagmamadali patungo sa mga bituin♪
♪Hindi natatakot sa sakit♪
♪Walang takot sa apoy♪
♪Kahit isang panandaliang kislap♪
♪Napaluha kami♪
♪Ang malalim na asul na dagat ay nagiging foam♪
♪Nabawi natin ang kalayaan♪
♪Kung naaalala mo ako♪
♪Kung gayon, natutuwa ako♪
♪Gusto ko lang maglaan ng oras ngayong gabi♪
♪Para gawin ang lahat ng sinabi kong susubukan ko♪
♪Nagsu-surf ako, sumisid, nagmamaneho,
at lumilipad sa ibang lugar♪
♪Pumunta ako sa inuman, mag-party, at sumayaw♪
♪Kahit ako ay malungkot♪
♪Dahil nasaktan lang ako
ng maraming beses♪
♪Ibinibigay ko ang lahat para walang maibalik♪
♪Nawala ako sa dilim,
at napakasakit na makita man lang♪
♪Tingnan ang mundo at kung paano ito dumadaloy.
Hindi kami bumitaw♪
♪Kaya maglalaan ako ng oras♪
♪Upang mag-alab♪
♪Ang pagmamahal na dapat kong karapat-dapat♪
♪Sa tamang panahon♪
♪Napagtanto mo♪
♪Magiging okay din ang lahat♪
♪Dahil nasaktan lang ako
ng maraming beses♪
♪Ibinibigay ko ang lahat para walang maibalik♪
♪Nawala ako sa dilim,
at napakasakit na makita man lang♪
♪Tingnan ang mundo at kung paano ito dumadaloy.
Hindi kami bumitaw♪
♪Kaya maglalaan ako ng oras♪
♪Upang mag-alab♪
♪Ang pagmamahal na dapat kong karapat-dapat♪
♪Sa tamang panahon♪
♪Napagtanto mo♪
♪Magiging okay din ang lahat♪