♪ذلك اليوم♪
♪لا شيء يبقى معًا إلى الأبد♪
♪لقد تركت الرومانسية♪
♪من لم يفشل مرة أخرى♪
♪البكاء في الموت♪
♪وفي الحياة♪
♪حتى الآن♪
♪نحن نستمر في التعلم♪
♪ليس من المستغرب♪
♪أن تكون سعيدًا أمر صعب للغاية♪
♪بشكل غريب، أصبحت قدوة♪
♪في اليوم الذي التقينا فيه مرة أخرى، قلنا مرحباً♪
♪لقد كان تذكيرًا
واختبارًا وشكوى♪
♪من يستطيع فعل أي شيء دون ندم♪
♪أنا بخير♪
♪أتمنى لك أن تعيش في سلام♪
♪دع العالم يزأر♪
♪يبدو وكأنه كرنفال♪
♪إن الحياة لا تكون مملة أبدًا♪
♪كم هو رائع أن تكون حراً♪
♪لقد أصبحت أفضل بدونك♪
♪لا شيء يمكن أن يكون مثاليًا♪
♪نحن نبارك بعضنا البعض في الألم♪
♪نحن نهز رؤوسنا ونبتسم♪
♪أتمنى أن نكون بخير♪
= طموح الحب=
=الحلقة 32=
(العيادات الخارجية، مستشفى يويكانج)
حسنًا يا أبي.
صفقة أرض Qu Mingcheng
(شوك وجيندا متهمان بالتلاعب في العطاءات)
تم تجميدهما من قبل السلطات.
لا توجد طريقة لإكمال
الرهان باللوحة.
سيكون في أوقات صعبة.
إنه مثل شخص يركض بسرعة
من يتعثر فجأة
ويسقط بقوة كافية لإصابة بالذهول.
عندما يستيقظ،
يجد نفسه
مربوطة بإحكام.
كل الشكر ل
تعاونكم .
يغض النظر،
لقد كنت دائما
احترمتك.
حسنًا،
نحن نتنافس في مجال الأعمال،
لكن
انا حقا
اكره رؤيتك هكذا.
لا تحتاج إلى أن تقول المزيد.
على أية حال، والدي لا يستطيع سماعك.
لقد كان فاقدًا للوعي
بدون أي وعي على الإطلاق.
هومينج.
لقد أصيب والدك
بنزيف دماغي مفاجئ.
لم يكن هذا متوقعا.
انا أيضا أشعر بالحزن
أن أراه هكذا.
ولهذا السبب جئت لزيارته.
هل انتهيت؟
أمي ستكون هنا قريبا.
إنها لا تريد رؤيتك.
على ما يرام.
حسنًا،
اعتني بوالدك جيدا.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء،
فقط دعني أعرف.
الوداع.
من تعتقد
تصرف بشكل أفضل
أنا أو كيو؟
بالطبع، تمثيلك متفوق.
كن حذرا.
قبل انتهاء المزايدة،
أحتاجك أن تبقى
في المستشفى لفترة أطول.
تمام.
سأفعل ذلك.
إدخالي إلى المستشفى
كان من المقرر أن يصنع Qu Mingcheng
إسقاط حارسه.
رهان المجلس معه
وكان هذا من فعلك أيضا
يمين؟
والأهم من ذلك كله،
معظم أعضاء مجلس الإدارة
ادعمك.
لقد اقتربت منهم على انفراد
مع الاقتراح،
واتفقوا.
لكن
شيء واحد
يحيرني.
تشو مينجتشنغ
وتزوير هوانغ تشومينغ للعطاءات
هي معلومات داخلية.
إنه ليس شيئا
يمكن لأي شخص أن يكتشف ذلك.
جيد جدًا.
السيد هوانغ.
تشو مينجتشنغ
تم القبض عليه رسميا.
مشروع قطعة الماس
يتضمن أموالاً ضخمة.
تشو مينجتشنغ
لن يفلت من العقاب القانوني.
هذه المهزلة
لقد انتهى الأمر أخيرا.
بدون تدخلك الشخصي،
السيد هوانغ،
خطتنا للإطاحة بـ Qu Mingcheng
لم يكن الأمر ليحدث بسلاسة.
السيد هوانغ،
لماذا فعلت ذلك في النهاية؟
هل تريد أن تعمل معي؟
بصراحة،
أنت وشين هاومينغ
عرضت شروطًا مماثلة.
ولكن لديك جيندا،
لذا فإن فرصة شين هاومينغ ضئيلة.
لدي شرط آخر.
إستمر.
خارج شروطنا المتفق عليها،
أريد
الشركتين اللتين تملكانهما
في هونج كونج، الصين.
أنت حقا تطلب القمر هنا!
هذا هو الشرط الإضافي الوحيد.
كما تعلم،
لقد قضيت سنوات في هاتين الشركتين.
عندما تصبح رئيسًا رسميًا،
لن يكون لديك الوقت
لإدارتهم شخصيًا.
هاتين الشركتين
تعتبر حاسمة لاستراتيجية
التطوير الخاصة بي هناك.
بخير.
إذا قلت لا
لن أصر.
هل هناك خيارات أخرى؟
هذه المرة،
سأخاطر معك.
من الطبيعي أن يكون التعويض
أعلى.
تحاول أن تضع.
لا أستطبع.
إنه جشع.
يجب أن أكون أكثر جشعًا منه.
هكذا اكتسبت ثقته.
وبناء على الوضع في ذلك الوقت،
لقد كان له اليد العليا.
هناك شيء واحد حيرني دائمًا.
لماذا فعلت ذلك؟
هل تختار أن تثق بي؟
أولاً،
لقد جرني إلى التلاعب بالعطاءات.
لقد ارتكب خطأ
من البداية.
ثانيًا،
لقد كنت كريما
تلبية متطلباتي
من أجل المنفعة المتبادلة.
ثالثا،
لقد قمت بأعمال تجارية
لسنوات عديدة
ورأيت الكثير من الناس والأشياء.
ولكنني التقيت
عدد قليل جدًا من الأشخاص الجديرين بالثقة.
في الحياة،
إن الصدق الحقيقي هو المهم.
هومينج.
أنا معجب بكما
وزوجتك.
انا أؤمن
سوف تذهب إلى أبعد من ذلك.
شكرًا لك.
نعم.
لقد التقيت للتو بالسيد هوانغ.
لقد سارت الأمور بسلاسة.
ماذا؟
هل جاء فانغ لي إلى منزلنا؟
تمام.
سأعود قريبا.
فانغ لي.
لماذا أتيت؟
أنظر إلى هذا.
أنا آسف.
هاوتشين
ليس طفلك
أنا آسف؟
يتكلم!
ماذا يحدث هنا؟
اشرح هذا!
في ذلك الوقت،
فجأة جاءت أختي إلي.
لقد قالت لي
كانت حاملا.
هل انت حامل؟
من هو الطفل؟
لا أعرف
إذا كان طفل شين هاومينغ.
هل انت جاد؟
أنت وهاومينج
لقد انفصلا بالفعل.
نعم ولكننا
انفصلا
منذ شهرين فقط.
هل يعلم؟
لا أستطيع تأكيد ما إذا كان هذا طفله.
في اليوم الذي انفصلنا فيه، ذهبت إلى أحد الحانات.
ثم،
التقيت بفنان صيني عرقي.
في تلك الليلة،
لقد سكرنا كلينا.
وثم...
لكن
لقد حدث هذا مرة واحدة فقط.
من كان هذا الفنان؟
أين هو الآن؟
ولم أحافظ حتى على اتصاله.
ماذا ستفعل الآن؟
لاحقاً،
لقد جاءت أختي إليك
وأخبر...
أخبرني!
لماذا تم اجراء اختبار الأبوة القديم؟
أثبت أن هاوتشين وأنا
كان الأب والابن؟
لماذا؟
لقد كان كل هذا خطئي.
اعتقدت
طالما بقيت مؤمنا
أن هاوتشين كان ابنك البيولوجي،
أنت وأنا
لن افعل ذلك ابدا
تكون منفصلة.
وسيكون من الطبيعي أن نكون معًا.
لقد كنت انا.
بعد أن تعلمتك
أردت إجراء اختبار الأبوة،
لقد استبدلت نتيجة الاختبار الحقيقية
مع واحدة مزورة.
أنت مجنون!
أعلم أنني كنت سخيفًا وطفوليًا.
سخيف؟ طفولي؟
أنت أناني جدًا!
لقد كنت خائفة.
أنا أعرف...
أعلم أنني كنت مخطئا.
أنا أشعر بالأسف حقا الآن.
أنا آسف.
لقد آذيت هاوتشين.
ينظر،
سأذهب إلى جيندا الآن
وتكشف
الهوية الحقيقية لـ هاوتشين.
ثم أنت والسيد شين
يمكنك استعادة مناصبك في مجلس الإدارة.
فانغ لي,
أنت لست حتى إنسانًا.
مخلوق بلا قلب!
هل سبق لك
هل فكرت في مستقبل هاوتشين؟
ماذا سيحدث له؟
هاوتشين أخيرا
رأى هاومينغ كأبيه.
هل تعلم
كم حاولنا بجد
وكم فعل؟
دعني أوضح هذا.
لا أحد سوف
يؤذي هاوتشين.
هو يبقى معي فقط.
فهمتها؟
هاوتشين سوف يكون دائما ابني.
يان وأنا
هما والديه.
هذا المنزل
هذا هو منزل هاوتشين.
أنا أعلم، أنا أعلم.
أنا أعرف.
أنا آسف.
أنا آسف للغاية.
آسف.
انا آسف حقا.
أنا آسف للغاية.
سامحني.
خطئي.
مرحبًا.
أنا هان ويبينج.
بطاقة عملي.
حاليا انا اعمل
في شركة محاماة وهمية كمستشار مساعد.
اتصل بي في أي وقت
للمسائل القانونية.
ماذا تريد ايضا؟
ستيف وكو مينجتشنغ
لقد ذهبوا إلى السجن.
يجب أن تكون شاكرا
أنهم تخلوا عنك مبكرا
كبيادقهم.
النادل!
أعطيها كأسًا.
هل أنت هنا
للسخرية مني؟
بخير.
دعنا نشرب بينما تفعل ذلك.
سأعود إلى المملكة المتحدة.
تفضل.
تعال معي.
أنا لا أحب الألغاز.
ومع ذلك، أنا أعلم
من الواضح أنك رجل سيء.
لكي لا تؤذي الآخرين،
من الأفضل أن أبقيك في الأفق
تحت سيطرتي.
لديك يوم واحد لاتخاذ القرار.
(قاعة المؤتمرات)
هاومينغ،
على الرغم من رحيل Qu Mingcheng،
فضيحة عائلتك
تضررت بشدة
سمعة جيندا.
بما أنك تقترح
للعودة إلى اللوحة
والانضمام إلى جيندا،
لدينا سؤال لك.
ما هي الفوائد الملموسة؟
هل يمكنك إحضارها إلى جيندا؟
بالضبط.
لا يمكنك الدخول إلى اللوحة
(مشروع شمال وايتشوان رقم 1137)
بدون أداء قوي.
خطتي لا تزال دون تغيير.
تأمين قطعة الماس
في شمال وايتشوان.
لقد فقدت جيندا بالفعل
حقوق المزايدة.
الأموال الأصلية
يمكن استثمارها في شركتي،
شينيي.
استخدام أموال جيندا
للتعامل مع شؤونك الخاصة؟
حسنًا...
عندما تفوز شين يي بالمزايدة
ويؤمن الأرض،
يمكننا أن نتعاون في تطويره
مع جيندا.
نحن بحاجة إلى مراجعة
مقترح العطاء
واستراتيجية التطوير.
لقد أعددت كل شيء.
خذ نظرة.
(كتالوج المشروع)
قبل أن يبدأ اجتماعنا،
دعونا نرحب بالوافدين الجدد
الى يان ستوديو.
مرحباً.
مزيج من يان ستوديو
والصباغة النباتية
لقد زاد
أعداد السياح
في بلدة جوبي بنسبة 32 في المائة.
شكرا لكم جميعا على جهودكم.
وأود أن أعلن أيضا
أن متاجر Yan Studio غير المتصلة بالإنترنت
سيتم افتتاحه قريبا.
آمل
لن نقوم فقط
الترويج للملابس الجديدة على الطراز الصيني
ولكن أيضا
خلق المزيد من فرص العمل
من خلال التوسع دون اتصال بالإنترنت.
وهذا أمر بالغ الأهمية بنفس القدر.
الآن دعونا نجعل السيدة تشياو تشرح
استراتيجية التوسع لدينا دون اتصال بالإنترنت.
على ما يرام.
المضي قدما،
سوف نركز على
خطتنا الممتدة لثلاث سنوات.
نحن نخطط لافتتاح
50 متجرًا فعليًا
وأقدر أنه سيخلق
أكثر من 300 وظيفة جديدة.
سيقوم قسم التسويق لدينا
تنفيذ العروض الترويجية المتكاملة،
متصل وغير متصل،
لتعزيز رؤية العلامة التجارية.
مجموعة الصيف والخريف
ستبدأ قريبا.
دعونا ننتظر ونرى.
هيا يا رفاق!
لا استطيع الانتظار!
أتعلم؟
لقد كنت أعمل بجد
للمشي على المدرج في المنزل.
خمين ما؟
بعض زملائنا الجدد
هل هم في الواقع معجبين بك؟
أنت تعرف؟
وهم يريدون أيضا...
- افعلها! أرنا!
- افعلها!
(وصف المشروع)
(الأهداف والرؤية)
ماذا حدث؟
ماذا قال المجلس؟
مرفوض.
سببهم؟
لم تكن لديهم أي مشاكل
مع خطة المزايدة،
لكنهم كانوا
غير راضٍ إلى حد ما عن
اقتراح التطوير.
اعتبروها متوسطة
يفتقر إلى تسليط الضوء الإبداعي.
إذا فشلت هذه المرة،
لدي فرصة أخيرة فقط.
لا أعرف شيئا عن الهندسة المعمارية،
ولكن خذ على سبيل المثال،
يان ستوديو.
عندما قمت بتأسيس استوديو يان،
لقد كافحنا حقا
للعثور على هوية علامتنا التجارية.
عندما عرضت لأول مرة
اقتراحي
إلى جيانغ ليانغ،
لقد رفضها تماما.
ولهذا السبب قمنا بتغيير الاتجاه.
لقد قمت بالتدوير
من خلال السعي للحصول على تصاميم ملابس مثالية
لخلق أزياء في متناول الجميع،
الاحتياجات العملية في الحياة اليومية.
إنه هذا التحول بالذات
هذا ما يجعل يان ستوديو
العثور على شيء جديد.
نعم.
هل تذكر
قلت أن الحكومات المحلية
وضع تركيزا كبيرا
حول التراث الثقافي والتاريخ؟
بالتأكيد.
لذا،
هل يمكنني دعوتك رسميًا؟
لتصبح المخطط المشارك
من أجل تنمية شمال وايتشوان؟
أرني اقتراحك.
ها هو.
أنظر إلى هذا.
لكن العديد من المطورين المشهورين
أبدوا اهتماما
في هذه المؤامرة.
شكرا لكم جميعا
(قطعة وايتشوان الشمالية رقم 1137)
للقادمين
إلى عرضنا التقديمي للقطعة رقم 1137.
السيد شين.
لنبدأ بمميزات المشروع.
لقد ركز رفضنا السابق
على هذا الجانب الحاسم.
هذا هو الهيكل الرئيسي.
عنصر التصميم الأساسي
يدور حول النهر.
تقنية الستارة المائية الحركية
سوف تعمل على تضخيم تأثيرات الضوء والظل
بشكل دراماتيكي للغاية.
بديع.
إنه في الأساس
قطعة فنية رائعة.
السيد شين.
في حين أننا نقدر
تصميم المبنى الرئيسي،
كيف يمكنك ضمان ذلك؟
قطعة رقم 1137 سوف
تصبح تنمية من الدرجة الأولى؟
فيما يتعلق بالتموضع الثقافي،
دعونا نرحب بـ Xu Yan،
مديري الفني الخاص،
المؤسس
من استوديو يان الشهير،
علامة تجارية على الطراز الصيني،
لتقديم رؤيتها.
أهلا بالجميع.
أنا شو يان.
حول التصميم الداخلي
من قطعة رقم 1137،
خطتنا الأولية
هو زيادة قيمتها
من خلال الفعاليات الثقافية
والمعارض الفنية.
المجمعات التجارية التقليدية
يعتمد عليه عادة
ماركات عالمية
لإظهار القيمة الأساسية.
ومع ذلك، فقد أظهر المستهلكون
اهتمام متزايد
في المواد الثقافية الصينية
وأنفقت عليه.
لذلك هذا يعكس
انتعاش الثقافة الصينية
وتعزيز الفخر الوطني
والثقة الثقافية.
على مدى السنوات الثلاث الماضية،
(المجمعات الفنية التجارية)
سوق التراث الثقافي غير المادي
وقد نمت سنويًا بنسبة تزيد عن 40 بالمائة،
الوصول إلى مقياس
من 150 مليار يوان
من القيمة السوقية.
في العام الماضي،
مبيعات الملابس على الطراز الصيني
ارتفعت بنسبة 43 في المئة،
في حين ارتفعت مبيعات الحرف التراثية غير المادية
بنسبة 60 بالمئة.
قم بتطوير استراتيجيتك.
تتضمن استراتيجيتنا الأساسية
تقديم
العلامات التجارية للتراث غير المادي الصيني.
لقد أنجزنا ثلاث مراحل.
المرحلة الأولى
يركز على
الحرف النسيجية التقليدية،
مثل التطريز سو،
يونجين بروكار نانجينغ،
وتطريز هونان.
المرحلة الثانية
يركز على
العلامات التجارية الحرفية التقليدية،
مثل
طين ييشينغ زيشا,
سيلادون لونغكوان،
وخزف خنان رو.
المرحلة الثالثة
يركز على المجوهرات
والعلامات التجارية الفنية،
مثل المينا الدقيقة،
(ماركات المجوهرات والفنون)
الزخرفة الدقيقة والترصيع،
و المينا.
هذه الأنواع من العلامات التجارية
كلها تخدم غرضنا
إنشاء منطقة للتراث غير المادي.
مهمة مشروعنا بأكمله
هو إنشاء
مجتمع مستدام اقتصاديا.
نريد هؤلاء الحرفيين
أن يكون لديك
وسيلة مستقرة
من الدعم المستدام.
وعلاوة على ذلك، فإننا نأمل
هذه المنطقة
لن يكون فقط
لحدث مهرجان مؤقت
أو معرض لمرة واحدة.
بدلا من ذلك، نريد الناس
للعيش هنا
والعمل هنا.
لذلك، يمكنهم
أشعر بالانتماء الحقيقي.
فيما يتعلق بمخاطر الاستثمار في جيندا،
كيف يمكن التخفيف منها؟
أموال عائلتي
سوف يعمل كرأس مال ثانوي،
في حين أن صناديق الاستثمار جيندا
سيكون رأس المال كبير.
سيكون لك الأولوية
في تلقي العوائد
لكن تحمل المخاطر في النهاية.
هدفي هو التقليل
مخاطر جيندا
بقدر الإمكان.
بعد ساعتين ونصف
(بعد شهر واحد)
و 186 جولة من المزايدة،
فازت شركة Xinye بالمناقصة
بـ 3.806 مليار يوان
لقطعة وايتشوان الشمالية.
معدل القسط
وصلت إلى 27.4 بالمئة.
السيد شين.
ما هي خططك ل
مستقبل شينيي؟
حسنا إذن،
اليوم يمثل علامة فارقة
لشيني.
أتمنى أن تفعل ذلك
واصلوا دعمنا .
شكرًا لك.
اجتماع اليوم
أمر مهم.
أولاً،
سوف نسحب دعوى التعويض
ضد شين جينسونغ وشين هاومينغ
وإعادة مناصبهم.
التالي،
نحن بحاجة إلى إعادة النظر
التعيينات الجديدة للموظفين.
حاليا، جيندا وشينيا
تم التوقيع على اتفاقية الاستحواذ بنجاح
للتطوير المشترك
القطعة رقم 1137 في شمال وايتشوان.
لقد لعب هاومينغ دورًا حاسمًا
في تسهيل هذا التعاون.
لقد أظهر
مهارات إدارية استثنائية
في عمليات المشروع.
سوف نهدف إلى
تشكيل فريق قيادي قوي
للإشراف على المشروع بأكمله.
بعد دراسة متأنية،
انا اقترح
أن هاومينغ ينضم رسميًا إلى المجلس
ويتم ترقيته
إلى رئيس مجموعة جيندا.
من فضلك ارفع يدك إذا كنت توافق.
جيد.
تمت الموافقة بالإجماع.
مبروك هاومينغ.
شكرا لكم جميعا
لدعمكم وثقتكم.
شكرا لكم جميعا.
هومينج.
أتمنى أن تقود الجميع
وعلى قيد الحياة
إلى مستقبل أفضل.
السيد الرئيس،
لن أدخر أي جهد
للارتقاء إلى مستوى التوقعات
منكم جميعا
وجيندا.
أضف المزيد من الحشوة!
الجدة.
من الواضح أنني قمت بهذا.
وصنعت هذا.
لماذا يبدو لي مثل هذا؟
نعم.
بغض النظر عن كيفية صنعها،
سوف أحب دائمًا أولئك الذين تصنعهم.
أظن
هاومينغ سوف يحبهم أيضًا.
قطعاً.
بالتأكيد.
جدتي انظري!
كيف هي لفائف الزلابية الخاصة بي؟
ليس سيئًا.
لقد تحسنت كثيرا.
هومينج.
صنع الزلابية
يتمنى الأمنيات.
كل زلابية
هي نعمة.
أنت تقوم بلف الأغلفة
لتجلب الحظ السعيد.
أنت تقوم بتغليف الزلابية
حمل العافية.
وأنا
تغليف السعادة.
هناك بعض البصيرة.
هل قرأت ذلك على الانترنت؟
هل بقيت مستيقظا حتى وقت متأخر مرة أخرى؟
لا، لم أفعل.
أنظر إلى هذه الزلابية الممتلئة.
إنهم يجعلونني سعيدًا جدًا.
زائد،
نحن
صنع زلابية لحم البقر.
وهذا يعني حظا سعيدا!
عائلة
يتجمع مثل هذا
لصنع الزلابية،
وهذا يعني أننا سوف
عش دائمًا حياة سعيدة ومحظوظة.
الجدة.
ينظر،
إذا كنت تعيش هنا،
أنا وهاومينغ نستطيع أن نأكل الزلابية
كل اسبوع.
ولكن إذا غادرت،
من سيصنع لنا الزلابية؟
لماذا لا تفعل ذلك فقط
البقاء هنا؟
لقد كنت هنا
منذ فترة من الزمن.
ولكن لدي
لقد افتقدت نباتات حديقتي
ودجاجاتي وبطاتي الصغيرة.
كان عندي جيران
العناية بهم.
مكانك رائع
جميلة حقا.
أنا سعيد بالعيش هنا.
ولكنني لا أزال
أفتقد منزلي.
حسنًا،
انا فقط أريدكما الاثنين
للبقاء سعيدا.
هذا كل ما أتمناه.
امسحي الدقيق.
ماذا يفعل؟
صور.
عشاء لم الشمل اليوم
يستحق صورة.
مع الزلابية؟
بالتأكيد.
دعونا نلتقط صورة شخصية.
مثله؟
حسنًا...
هل هذا جيد؟
كيف ينبغي لي أن أضع وضعيتي؟
فقط انظر هنا.
الزلابية.
واحد اثنين ثلاثة!
ينظر!
♪الاندفاع نحو النجوم♪
♪لا يخيفه الألم♪
ما هو الخطأ؟
يرى؟
- أنت تبدو جميلة.
- الجدة.
- تم التقاط نصف وجهك.
- لا.
دعني
أعرض لكم خدعة سحرية.
يشاهد.
مستعد؟
اقترب أكثر.
انا اشاهد.
ماذا حدث؟
ما هذا؟
حسنًا،
لقد خرج من هنا!
ماذا يحدث هنا؟
خدعة سحرية!
ينظر.
غطيها بهذا الشكل.
أنت تعلّم الجدة كيفية استخدام هذا.
غطها.
تعويذة.
إنه سحر.
غطاء.
غطها!
- دفئها.
- افرك أيدينا.
تمام.
حان وقت العرض السحري.
على ما يرام.
دعونا نعطيها
بعض القوة السحرية.
جيد.
يفتح!
هل يمكنني فتحه؟
- نعم نعم
.
من الأفضل أن لا تختفي.
الألوان بدأت تظهر.
نعم الألوان!
ينظر.
عيون في الصورة
تبدو كبيرة.
يظهر.
يظهر؟
ما هذا؟
جدتي
هذه كاميرا فورية.
جدتي، رأسك
تم تأطيرها بشكل مثالي هنا.
زاوية الكاميرا رائعة.
انظر كم نحن سعداء!
سعيدة جداً.
♪عندما أنظر إلى الوراء♪
♪هل ستنتظرني♪
♪مثل الألعاب النارية التي أحبت♪
هل الجدة نائمة؟
بالتأكيد.
ما هذا؟
هذا هو
هديتي لك.
أليس هذا ألبوم الصور الخاص بي؟
ينظر.
كم كان عمرك؟
كان عمري 23 سنة.
(في عام 2008، كان عمري 21 عامًا.)
(في عام 2013، كان عمري 26 عامًا، وكان عمرك 31 عامًا.)
♪إذا كنت تتذكرني♪
♪ثم أنا سعيد♪
(اليوم تزوجنا)
(الأب والأم والطفل)
♪أنا أحبك، هذا صحيح♪
♪كم أتمنى أن أقول ذلك♪
(الأب والأم والطفل)
(بطيخ اليوم حلو جدًا.
أبي وأمي وطفلي)
♪البحار الزرقاء العميقة تتحول إلى رغوة♪
(غلاف محظوظ، حشوة صحية،
طيات سعيدة)
♪إذا كنت تتذكرني♪
من الآن فصاعدا،
هذه سوف
كن ألبوم عائلتنا.
هنا،
وهنا
سوف تمتلئ كلها.
♪أعتقد أنك تعرف ذلك الآن♪
♪عنّي وعنك♪
أنا سعيد بوجودك.
أنا أيضاً.
♪الآن فقط لأكون هنا معك♪
♪أنا معجب بك♪
♪هنا بين ذراعي♪
♪ما حدث بالفعل♪
♪أشعر بالضياع وأشعر♪
♪الكثير من المشتتات♪
♪لم أتخيله أبدًا♪
♪سوف تبقى بجانبي♪
♪تعزية أحزاني♪
♪في شوارع منتصف الليل♪
♪في الزوايا المظللة♪
♪تذكر تلك اللحظة♪
♪لقد ابتسمت ونظرت إلي♪
♪في تلك اللحظة، العالم♪
♪فقط أنت وأنا♪
♪الاستمتاع بحياة المدينة♪
♪أمسك بيدك♪
الجدة.
دعني أذكرك مرة أخرى.
إذا حدث أي شيء،
اتصل بي على الفور.
فهمتها.
سأتذكر دائما.
يان، لا تقلق.
أنت ولين تركزان على العمل.
سوف نعتني بجدتك.
أنا وأمك نخطط
لبيع صالون الحلاقة
وانتقل للعيش مع جدتك
للعناية بها.
هذا جيد.
دعونا نخرج معك.
لا تهتم.
سوف تتأخر عن العمل.
اسرع واستعد.
أم،
دعنا نذهب.
انا ذاهب.
أبي، أمي، يمكنكم المجيء في أي وقت.
تعال مع الجدة في المرة القادمة.
ابقى لفترة من الوقت.
يازين.
بعد عودتنا،
دعونا نوسع قطعة الأرض المخصصة لزراعة الخضروات لأمي.
هنا.
زرع المزيد من الفول العريض.
♪تشابك جسدي♪
♪قطع العلامات الخبيثة♪
♪لقد ولدت من جديد♪
♪ابتسامات لامعة♪
♪سأجعلك تعشقني، مستعدًا للتألق♪
♪مثل الماس الخام،
وجودي يشكل العالم♪
♪تزدهر بألواني،
الكمال في كل إطار♪
♪جمالي لا يتحدد
إلا بأوامري الخاصة♪
(مدخل)
♪تشابك جسدي♪
♪قطع العلامات الخبيثة♪
♪وجهي يشع بالنور♪
♪التحول يعلن♪
♪فراشة تتحرر في المرآة♪
♪ مثالي، لا أحد♪
♪لقد ولدت من جديد♪
♪ابتسامات لامعة♪
♪سأجعلك تعشقني، مستعدًا للتألق♪
لا تخف، تمسك جيدا.
يذهب.
♪أزهر لنفسي♪
♪خياطة حادة♪
♪الهدية التي أريدها♪
♪تخلص من ما لا يناسب♪
(يوم التوقيع)
استيقظ.
لا داعي للاستعجال اليوم، أليس كذلك؟
من قال يان ستوديو
هو عامل جذب رئيسي
لمشروع شمال وايتشوان؟
من طلب مني التوقيع؟
لا داعي للعجلة الآن؟
أنا نائمة.
شكرا لانضمامك.
- أراك لاحقًا.
(مجموعة جيندا ويان ستوديو توقعان
اتفاقية تطوير مشترك للقطعة رقم 1137)
شروط الاتفاقية
وقد تم التحقق منها من قبل الطرفين.
إذا كنت
لا توجد مشاكل أخرى،
سننتقل إلى التوقيع.
السيد شين، سررتُ بالعمل معك.
على نفس المنوال.
(ممثل الحزب ب: شو يان)
(ممثل الحزب أ: شين هاومينغ)
♪مثل الألعاب النارية التي أحبت♪
♪الاندفاع نحو النجوم♪
♪لا يخيفه الألم♪
♪لا أخاف من النيران♪
♪حتى لو كان مجرد بريق عابر♪
♪لقد ذرفنا الدموع♪
♪البحار الزرقاء العميقة تتحول إلى رغوة♪
♪لقد استعدنا الحرية♪
♪إذا كنت تتذكرني♪
♪ثم أنا سعيد♪
♪أريد فقط أن آخذ وقتي الليلة♪
يبدو مذهلا للغاية.
جميل؟
خلاب.
انتظر.
دعني أصور فيديو.
سوف نقوم بنشره على الانترنت.
إذا قمت بنشره على الإنترنت،
سأصبح أكثر شهرة
كمصمم.
تبدو السيدة تشياو رائعة فيه.
بالضبط.
شكرا لك، السيدة تشياو.
♪حتى لو كنت الوحيد♪
♪لأنني تعرضت للأذى
مرات عديدة♪
أريد أن أرتدي هذا الزي
في ليلة زفافي.
تفضل.
لا يمكنك خلعه من الآن فصاعدا
حتى ليلة الزفاف.
أنا لن.
وفي صباح اليوم التالي،
سأظل أرتدي هذا.
يبدو لطيفا حقا.
أنت ويو يي مينغ لديكما
نفس الطول تقريبًا.
تعال. قف بجانبها.
دعني أرى إذا كان يبدو جيدا.
تعال يا عريسي الوسيم.
هل هذا مناسب؟
اتخذ وضعية معينة.
ما الخطأ في هذا؟
ابقى ساكنا.
جميل.
مثله؟
مدهش.
دعني أغير الزوايا.
هذا الجانب.
.لا تتحرك
- حبيبتي.
- ابتسمي.
أيها المتزوجون حديثًا، قفوا بالقرب من بعضكم البعض.
♪أنت تدرك♪
♪كل شيء سيكون على ما يرام♪
♪لأنني تعرضت للأذى
مرات عديدة♪
♪أنا أعطي كل شيء،
فقط لا أحصل على أي شيء في المقابل♪
♪لقد ضعت في الظلام،
ومن المؤلم جدًا أن أرى حتى♪
♪انظر إلى العالم وكيف يتدفق.
لا نتركه أبدًا♪
♪لذا سآخذ وقتي♪
♪لإعادة إشعال النار♪
♪الحب الذي يجب أن أستحقه♪
♪عندما يحين الوقت المناسب♪
♪أنت تدرك♪
♪كل شيء سيكون على ما يرام♪