♪ នៅថ្ងៃនោះ ♪
♪ គ្មានអ្វីនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូតនោះទេ ♪
♪ខ្ញុំឈប់ស្នេហាហើយ♪
♪អ្នកណាមិនបរាជ័យម្តងទៀត♪
♪ យំក្នុងសេចក្តីស្លាប់♪
♪ហើយនៅក្នុងជីវិត♪
♪សូម្បីតែឥឡូវនេះ♪
♪ យើងបន្តរៀន♪
♪វាមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ♪
♪ សុភមង្គលគឺពិបាកណាស់♪
♪ ចម្លែកណាស់ ខ្ញុំបានក្លាយជាគំរូ♪
♪​នៅ​ថ្ងៃ​ដែល​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ម្តង​ទៀត​យើង​បាន​និយាយ​សួស្តី♪
♪វាជាការរំលឹក
ការធ្វើតេស្ត និងពាក្យបណ្តឹង♪
♪អ្នកណាអាចធ្វើអ្វីបានដោយមិនស្តាយក្រោយ♪
♪ខ្ញុំមិនអីទេ♪
♪សូមអោយអ្នករស់នៅដោយសន្តិភាព♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យពិភពលោកគ្រហឹម♪
♪ស្តាប់ទៅដូចជាពិធីបុណ្យ♪
♪ ការមានជីវិតមិនដែលធុញទ្រាន់ឡើយ
♪ពិតជាអស្ចារ្យណាស់ក្នុងការមានសេរីភាព♪
♪ខ្ញុំកាន់តែល្អដោយគ្មានអ្នក♪
♪ គ្មានអ្វីអាចល្អឥតខ្ចោះនោះទេ។
♪ យើង​ឱ្យ​ពរ​គ្នា​ក្នុង​ការ​ឈឺចាប់♪
♪ យើងងក់ក្បាលហើយញញឹម♪
♪ សូមអោយពួកយើងទាំងពីរបានសុខ ♪
= មហិច្ឆតាស្នេហា =
=ភាគទី២១=
តាមពិតទៅ
វិស្សមកាលចុងក្រោយរបស់យើង។
គឺជាក្រេបទឹកឃ្មុំរបស់យើង។
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
លោក Jiang Liang បានបណ្តាក់ទុននៅ Yan Studio ។
គាត់...
Jiang Liang?
តើគាត់ដឹងអ្វីខ្លះ?
គាត់ពឹងផ្អែកលើប្អូនស្រីរបស់គាត់។
គាត់មិនធ្វើអ្វីទេ។
គាត់មិនល្អទេ។
គាត់បានផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះៗដល់ខ្ញុំ
នោះជាការអនុវត្តជាក់ស្តែងណាស់។
គាត់​មិន​សូវ​មាន​តម្រុយ​ទេ។
តើគាត់នៅពេលណា
ផ្តល់ដំបូន្មានដល់អ្នក?
មួយខែមុន។
ខ្ញុំបានរត់ចូលទៅក្នុងគាត់
នៅហាងកាហ្វេ។
មួយខែមុន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបាន
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកត្រូវការថវិកា?
ត្រលប់មកវិញ...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំប្រាប់អ្នក?
តើខ្ញុំជានរណា
ដល់អ្នក?
បាទ។
ខ្ញុំមិនគួរជ្រៀតជ្រែកទេ។
ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នក។
អ្នកបានធានាការឧបត្ថម្ភថវិកា
ពីអ្នកវិនិយោគ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកកំពុងជួយ
អតីតស្វាមីរបស់អ្នកឆាប់ៗនេះ
សម្រាប់ប្រាក់ហោប៉ៅមួយចំនួន។
តើ​អ្នក​ថ្លៃថ្នូរ​ប៉ុណ្ណា។
តើអ្នកត្រូវ
ហ៊ានណាស់?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ប្រកែក​ទេ។
ចូរ​ឲ្យ​មាន​ភាព​ធ្ងន់ធ្ងរ។
មុនពេលខ្ញុំយល់ព្រម
ដើម្បីជួយអ្នក,
ខ្ញុំធ្លាប់ជា
នៅចុងបញ្ចប់នៃប្រាជ្ញារបស់ខ្ញុំ។
Jiang Liang
បានណែនាំខ្ញុំ
ទៅកាន់អ្នកថតរូប។
ប៉ុន្តែគាត់មិនបាន
សន្យាវិនិយោគ។
ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​នេះ
​ដោយ​និយាយ​ដូច្នេះ
Jiang Liang បានឃើញ
វីដេអូចុងក្រោយបំផុត។
ហើយសម្រេចចិត្តវិនិយោគ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកភ្លាមៗ។
តើ​វា​មិន​គ្រប់គ្រាន់​ទេ?
ពិត។
ខ្ញុំ​កុហក​ថា​មាន​អ្នក​វិនិយោគ
នៅយប់ផ្សេងទៀត។
អ្នកស្រី Xu
អ្នក​គឺ​ជា​តារា​សម្ដែង​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​។
តើអ្នកណាដឹងពីអ្វីដែលកុហកផ្សេងទៀត។
អ្នក​បាន​ប្រាប់?
ខ្ញុំបានប្រាប់
មួយលានកុហក។
ខ្ញុំមានគ្រុនក្តៅ
ពេលខ្ញុំសម្ភាសន៍អ្នក។
— នៅ Jinda Group។
វាជាការពិត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានដួលទេ។
លោក Shen ។
សុំទោសដែលមាន
បានធ្វើឱ្យអ្នករង់ចាំ។
តោះនិយាយគ្នា។
លើសពីអាហារថ្ងៃត្រង់។
ជំនួយដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យ
ត្រូវបានទិញដោយលេខាធិការ Chen ។
ខ្ញុំបានឃើញពីរបៀបដែលអ្នកមានចលនា
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នៅ​ស្ងៀម។
ផងដែរ
នៅពេលអ្នកដាក់ពាក្យសុំការងារ
ខ្ញុំបានអានប្រកាសរបស់អ្នក។
កំឡុងពេលសម្ភាសន៍។ ចាំទេ?
អ្នកបានសរសេរថា
“បើលោកយាយធ្លាប់
បានធ្វើយៈសាពូនមី osmanthus សម្រាប់អ្នក
អ្នក​នឹង​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ឯកោ​ឡើយ»។
មិនសមហេតុសមផលសរុប។
ការ​រាំ​រែក​បែប​ភ្លេង។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំបានរៀនរាំរបាំបាឡេនៅសាលា?
ខ្ញុំបានរៀនរបាំតាមផ្លូវ។
លេចឡើង។
បែក។
មក!
ស្តាប់ខ្ញុំ។
រាល់សំលៀកបំពាក់ដែលអ្នកជ្រើសរើសសម្រាប់ខ្ញុំ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
ពណ៌, គុណភាព,
និងរសជាតិ
សុទ្ធតែគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ពិចារណាលើខ្លួនអ្នក។
មើលខាងក្នុង។
តើវាដោយសារតែ
អ្នកហួសសម័យ និងពិបាកចិត្ត
ជាមួយនឹងរសជាតិនៅពីក្រោយពេលវេលា?
សក់ស្កូវរបស់អ្នក
មិនដែលផ្លាស់ប្តូរ។
និងឈុតរបស់អ្នក។
គឺតែងតែដូចគ្នា។
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកជាក្រណាត់គ្រែទេ?
និងវ៉ែនតាទាំងនោះ។
តើអ្នកមើលឃើញជិតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់ពួកគេ?
ដើម្បីអ្វី?
ធ្វើដូចលុយចាស់?
ខ្ញុំប្រសើរជាងអ្នក។
អ្នកអះអាងថាជាអ្នកជំនាញខាងអាហារ
និងរៀបចំពិធីបុណ្យគ្រួសារ។
គ្មានអាហារណាមួយឡើយ។
អ្នកចំអិនមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
វាអាក្រក់ណាស់។
ខ្ញុំ​បង្ខំ​ខ្លួន​ឯង​ឱ្យ​ញ៉ាំ​វា​មែន​ទេ?
គ្រឿងអលង្កាដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
មានរសជាតិឆ្ងាញ់ និងគ្មានរសជាតិ។
មិនមែនមួយណាដែលខ្ញុំចូលចិត្តទេ។
បង្ខំខ្លួនខ្ញុំឱ្យទទួលយកពួកគេ។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់
លេខាធិការ Chen ។
ខ្ញុំមិនបានទិញពួកគេទេ។
ខ្ញុំមិនបានពិនិត្យមើលពួកគេទេ។
មិនសំខាន់ទេ។
វាមិនសំខាន់ទេ។
អំណោយរបស់បុរសគឺ
ដូចគ្នាទាំងអស់។
ខ្ញុំស៊ាំនឹងវា។
ធ្លាប់ទេ?
ប្រុសប៉ុន្មាន
តើអ្នកបានណាត់ជួបទេ?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មាន?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​។
បាទ។
តែមួយ។
បូកសូន្យ។
បីថ្ងៃក្រោយមក ថ្ងៃទី 8 គ.
ជួបខ្ញុំនៅការិយាល័យនៅម៉ោង 10 ព្រឹក។
Yuanhang គឺជាក្រុមហ៊ុនវិនិយោគដ៏ធំមួយ។
យើងគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើម។
ហេតុអ្វី Jiang Liang វិនិយោគលើយើង?
ការវិនិយោគលើការចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មជោគជ័យ
គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា bandwagoning ។
ការវិនិយោគឥឡូវនេះបង្ហាញ
ចក្ខុវិស័យ។
- ចក្ខុវិស័យ។
មិនអីទេ។
យើងមានអ្នកវិនិយោគ។
វីដេអូរបស់យើងទទួលបានការចូលចិត្ត 10k ។
យើងធ្វើបានល្អ។
សង្ឃឹមថាអ្វីៗនឹងកើតឡើង។
ម្រាមដៃឆ្លងកាត់។
មានតែដំណឹងល្អនៅខាងមុខ។
ដូច្នេះ
ចូរយើងផឹករហូតដល់យើងទម្លាក់។
រហូតដល់យើងទម្លាក់។
- រីករាយ។
ខ្ញុំបានឮថ្នាក់ភាសាចិនរបស់អ្នក។
បានធ្លាក់ចុះនាពេលថ្មីៗនេះ។
តើអ្នកត្រូវការគ្រូបង្រៀនទេ?
គ្មានគ្រូណាវាយប្អូនថ្លៃទេ។
នាងអត់ធ្មត់ណាស់។
ហើយពន្យល់អ្វីៗឱ្យបានច្បាស់លាស់។
ខ្ញុំទទួលបានភ្លាមៗ។
ហាមីង
តើអ្នកនាំនាងមកវិញនៅពេលណា?
នាងនៅតែរវល់ជាមួយការងារ
ហើយនឹងមិនត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះទេ។
អ្នកពិតជានឹកនាងណាស់។
គ្រាន់តែសុំការអភ័យទោស។
ខ្ញុំមិននឹកនាងទេ។
និយាយរឿងមួយហើយមានន័យមួយទៀត។
នោះ​ជា​វចនានុក្រម​សម្រាប់​អ្នក។
នាងច្បាស់ជានៅតែខឹង។
តើអ្នកសុំទោសទេ?
ដោយស្មោះចំពោះនាង?
មើលទៅអ្នកចេះភាសាចិនហើយ។
សព្វវចនាធិប្បាយហូរតាមធម្មជាតិឥឡូវនេះ។
រង់ចាំបន្តិច។
អង្គុយ។
អង្គុយចុះ។
ទីមួយ
ប្អូនថ្លៃបានបង្រៀនខ្ញុំថា វចនានុក្រម។
ទីពីរ អ្នកគួរតែដឹងរឿងនេះ។
នៅពេលដែលបុរសត្រូវបានបដិសេធ,
វាមិនអីទេ។
ទោះបីជាអ្នកត្រូវបានបដិសេធ 100 ដងក៏ដោយ
អ្នកត្រូវតែឈ្នះនាងមកវិញ
នៅទីបញ្ចប់។
យល់ទេ?
ប្រសិនបើតែប៉ុណ្ណោះ
អ្នកអាចសិក្សាជាមួយ
ការអត់ធ្មត់បែបនេះ។
ចងចាំអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
មិនអីទេ?
មិនអីទេ។
ការសម្តែងរបស់ខ្ញុំគឺ
គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
បិទទ្វារនៅតាមផ្លូវចេញ។
(នៅពេលដែលបុរសត្រូវបានបដិសេធ)
(វាមិនអីទេ។ )
ទោះបីជាអ្នកត្រូវបានបដិសេធ 100 ដងក៏ដោយ
អ្នកត្រូវតែឈ្នះនាងមកវិញ
នៅទីបញ្ចប់។
មានរឿងអី?
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
(Shen Haoming)
ចូលគេង?
(Xu Yan)
(មិនទាន់។ )
(មានរឿងអី?)
(Shen Haoming)
(លោក Baraikin និងខ្ញុំ)
(និយាយតាមទូរស័ព្ទ។ )
(គាត់នឹងទៅលេង Jinda ពីរបីថ្ងៃទៀត។ )
(បើអ្នកទំនេរ)
(តោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា។ )
(ខ្ញុំមិនអាច។ )
(ខ្ញុំត្រូវបានលិច។ )
(សូមគោរពគាត់។ )
(Shen Haoming)
(មិនអីទេ)
(ខ្ញុំនឹងមាន Chen)
(ដាក់លុយឱ្យអ្នក។ )
(Xu Yan)
(សូមអរគុណ)
តើខ្ញុំយកនាងមកវិញដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំគួរបន្តឈ្លោះជាមួយនាងទេ?
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់បែបនេះ។
ម្តងទៀត។
អ្នក​ជា​អ្នក​ដាក់​ពាក្យ​សុំ​ដៃគូ​ប្រយុទ្ធ​ឬ?
ជាមួយនឹងរាងកាយរបស់អ្នក,
តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
គ្មានបញ្ហាទេ។
នៅក្នុងជួរការងាររបស់យើង,
យើងត្រូវតែស៊ូទ្រាំនឹងការប៉ះទង្គិច។
មិនមែនគ្រប់គ្នាទេ។
អាចទប់ទល់នឹងបញ្ហានេះ។
លោក។
ខ្ញុំចង់រៀនពីរបៀបយកបទ
ល្អ
តោះ​សាក​ល្បង​មើល។
តើយើងចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
ឥឡូវនេះ។
បាញ់ក្បាលមុន។
អត់ទោស?
(ការបកស្រាយអំពីរឿងហួសហេតុ)
ខណៈពេលដែល...
យាយ មើល។
ឃើញទេ?
ការិយាល័យស្អាតមែនទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកនៅជុំវិញ។
ឃើញទេ?
នេះគឺ
កន្លែងទទួលភ្ញៀវសំខាន់របស់យើង។
- ជាន់ទីពីរ។
- ធំទូលាយណាស់។
ជញ្ជាំងបង្ហាញ។
ឃើញទេ?
ហើយយើងមាន...
រកមើលថាតើនេះជានរណា។
យាយ។
មើល។
តើអ្នកចូលចិត្តការិយាល័យរបស់យើងទេ?
យ៉ាន លីន
អ្នកពិតជាក្មេងស្រី
បានជ្រើសរើសកន្លែងដ៏អស្ចារ្យមួយ។
ធំទូលាយនិងភ្លឺ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
យាយ?
សួស្តីលោកយាយ។
យាយ។
នេះគឺជាអ្នករចនារបស់យើង។
ខ្ញុំបន្តប្រាប់អ្នកអំពី។
របស់ពួកគេ។
នេះជាម៉ូដែលជើងវែងរបស់យើង
គួន។
មើល។
- សួស្តីលោកយាយ។
- ឃើញជើងរបស់នាងទេ?
យ៉ាន លីន
និងដៃគូរបស់អ្នក,
យ៉ាវ ក្វាន់ មែនទេ?
ក្មេងស្រី
មានទេពកោសល្យណាស់។
ស្ត្រីវ័យក្មេង។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
ដើម្បីឃើញអ្នកធ្វើការជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកបើកសម្ពោធ
និងអាជីវកម្មរីកចម្រើន។
- អរគុណលោកយាយ។
ជីតាគឺល្អបំផុត។
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំនឹងមិនរក្សាអ្នកទៀតទេ។
អ្នកកំពុងរវល់ក្មេងស្រី។
មិនអីទេ។
លាហើយលោកយាយ។
- លាហើយ ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ទៅមុខ។
លាហើយលោកយាយ។
នឹកអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យួរ?
និយាយជាមួយខ្ញុំបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នក។
ជីវិតមិនមែនទេ។
ទាំងអស់អំពីការរកលុយ។
អ្នកត្រូវការទំនុកចិត្តពីកំណើត។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចធ្វើបាន
រក្សាស្មារតីល្អ។
ខណៈពេលដែលធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
មិនអីទេលោកយាយ។
បាទ។
ចាំថា...
លេបថ្នាំរបស់អ្នក។
អ្នកស្រី Xu
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
មានរឿងអី?
នេះជាការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ?
បាទ។
ស្ទូឌីយោរចនារបស់ខ្ញុំគឺធំទូលាយណាស់។
តើវាគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់។
មិនអីទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
នេះនឹងជាចំណុចចាប់ផ្តើមរបស់យើង។
តោះទៅធំ។
តោះរៀបចំខ្លួន។
មិនអីទេ។
♪ កាត់ដេរយ៉ាងស្រួច ♪
នេះជារបស់ខ្ញុំ។
យកវាទៅឆ្ងាយ។
វាជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
ទៅការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។ សូមអរគុណ។
យល់ហើយ។
បន្ត។
នេះជាក្តារចុចរបស់អ្នក។
មក។
♪ដូចពេជ្រឆៅ♪
វាជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
វាភ្លឺ។
មិនអីទេ។
ដូច្នេះនេះជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
♪រាល់ភាពល្អឥតខ្ចោះរបស់ស៊ុម♪
♪ភាពស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំត្រូវបានកំណត់ដោយគ្មាននរណាម្នាក់♪
តើនេះជាអ្វី?
កុំព្យូទ័រមួយ។
សម្រាប់ការងារ។
- តើខ្ញុំអាចយកវានៅក្នុងបន្ទប់ស្លៀកពាក់បានទេ?
- តើនេះតម្លៃប៉ុន្មាន?
យកពីរប្រអប់ទៀត។
- អ្នកដែលមានសម្ភារៈ។
- នៅទីនេះ។
ជួយខ្ញុំចេញ។
- ជួយខ្ញុំ។
- នៅលើតុ។
សូមអរគុណ។
តោះស្រាយកញ្ចប់នេះ។
យឺតៗ។
ប្រយ័ត្ន។
លោក Shen ។
ការរចនាត្រូវបាន
កែប្រែ។
ក្រុមរចនាចង់ជួប។
ខ្ញុំបានពិនិត្យកាលវិភាគរបស់អ្នក។
អ្នកគឺជា
មានតែនៅថ្ងៃទី 8 ប៉ុណ្ណោះ។
ខែនេះ។
នាយកដ្ឋានច្បាប់បានបន្ថែមប្រយោគចំនួនបី
ទៅឧបសម្ព័ន្ធនៃកិច្ចសន្យា
តាមការស្នើសុំ។
ផងដែរ
ពួកគេបានកែប្រែឃ្លា
លេខ 3 និងលេខ 8 ។
ខ្ញុំ​បាន​កក់
បន្ទប់ឯកជនលេខ 8 នៅ Yipinxuan
សម្រាប់យប់នេះ។
លោក Shen ។
មាន​អ្វី​ខុស?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំមិនចង់ឮលេខ "ប្រាំបី" ទេ។
លោក Shen ។
ការវាយតម្លៃការទិញយកដី
និងការស្រាវជ្រាវទីផ្សារ
លើគម្រោង ០១៨
ត្រូវបានបញ្ចប់។
ការទិញដីភាគច្រើន
គឺអាចធ្វើទៅបាន។
លើកលែងតែនោះ។
ដីឡូតិ៍ ១២០ ម
នៅក្នុងតំបន់ស្នូល
ត្រូវបានទិញ។
វាត្រូវបានទទួល
ដប់ឆ្នាំមុន។
ដប់ឆ្នាំមុន?
វា​ជា​ទី​វាល​រហោស្ថាន​ដាច់​ស្រយាល​នៅ​ពេល​នោះ។
ដោយគ្មាន
ផែនការអភិវឌ្ឍន៍។
តើអ្នកណានឹងទិញដីនៅទីនោះ?
លោក Shen Haoming ។
ប៉ា។
តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
អ្នកទិញដី 120 មុឺន
នៃគម្រោង 018 កាលពីមួយទសវត្សរ៍មុន?
ហេតុអ្វី?
រដ្ឋាភិបាល
ចង់បង្កើត
តំបន់ពាណិជ្ជកម្មសេរីថ្មី។
ក្រុម
បានធ្វើការវាយតម្លៃ
និងការអភិវឌ្ឍន៍ជាអាទិភាព
នៅតំបន់ភាគខាងកើត និងខាងត្បូង។
ទីមួយ
ពួកគេចង់នៅជិត
ទៅកណ្តាលទីក្រុង។
ទីពីរ
គ្រឿងកុំព្យូទ័រខាងកើត និងខាងត្បូង
មានហេដ្ឋារចនាសម្ព័ន្ធពេញលេញ
សម្រាប់ការប្រើប្រាស់លំនៅដ្ឋាន។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានគិត
តំបន់ភាគខាងជើងគឺជាដីស្ងួត
ដោយមិនមានតម្លៃអភិវឌ្ឍន៍។
ពិត។
នោះហើយជាអ្វីដែលនាយកប្រតិបត្តិបានគិត។
ប៉ុន្តែ
មនុស្ស
បានមើលរំលងកត្តាសំខាន់មួយ។
ផ្លូវដែកល្បឿនលឿន។
ផែនការបណ្តាញផ្លូវដែក
បានប្រកាសនៅឆ្នាំនោះ។
បានបង្ហាញថារថភ្លើងល្បឿនលឿន
នឹងតភ្ជាប់តំបន់សេដ្ឋកិច្ចសំខាន់ៗ
និងកាត់បន្ថយចម្ងាយផ្លូវ។
ខ្ញុំបានសិក្សាប្លង់មេដែលបានបោះពុម្ព។
ផ្លូវដែកបានពង្រីកទៅភាគខាងជើង,
ប្រសព្វជាមួយតំបន់ពាណិជ្ជកម្មសេរីរបស់យើង។
ប្រព័ន្ធផ្លូវដែកពន្លឺអន្តរក្រុង។
ផែនការផ្លូវក្រោមដីរបស់ទីក្រុង
ត្រូវតែសម្របសម្រួលជាមួយ
មជ្ឈមណ្ឌលដឹកជញ្ជូនសំខាន់ៗ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទាយ
ដែលរដ្ឋាភិបាលក្រុងនឹង
ប្រើប្រាស់មជ្ឈមណ្ឌលដឹកជញ្ជូន
និងបង្កើតស្រុកថ្មី។
ដូច្នេះ ខ្ញុំជឿលើទឹកដីនេះ។
មានតម្លៃក្នុងការវិនិយោគ។
មានន័យថា
អ្នកបានបង្ហាញពីការមើលឃើញដ៏គួរឱ្យកត់សម្គាល់
ត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំត្រូវតែអរគុណអ្នក។
សម្រាប់ការបញ្ជូនខ្ញុំទៅសាលាកំពូល
កន្លែងដែលខ្ញុំបានរៀន
ការរចនាទីក្រុងចម្រុះ
និងការធ្វើផែនការ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
អ្នកចង់
ទទួលបានគម្រោង។
អ្នកត្រូវការលុយ។
តើមូលនិធិរបស់អ្នកបានមកពីណា?
ពីមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
ពួកគេមាន
មូលនិធិទំនេរគួរឱ្យកត់សម្គាល់
ប៉ុន្តែខ្វះចំណេះដឹង
នៃបណ្តាញវិនិយោគដែលមានផលចំណេញ។
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រង
អនាគតរយៈពេលខ្លីមួយចំនួន
តាមរយៈឆ្នាំ,
ធ្វើឱ្យពួកគេទទួលបានផលល្អ។
ក៏ដូចជាការជឿទុកចិត្តរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំឃើញ។
សំណួរមួយទៀត។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានមក
ដំណើរការគម្រោងនេះយូរមកហើយ។
តើអ្នកនឹងសុំអ្វី
ដើម្បីប្រគល់វា។
ទៅក្រុមហ៊ុនរបស់យើង?
មានអារម្មណ៍សេរី
ដើម្បីធ្វើសំណើណាមួយ។
មិនអីទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរដីនេះ។
ទៅក្រុម
ដើម្បីបំពេញតម្រូវការសាជីវកម្មទាំងអស់។
ដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ។
ហេតុអ្វី?
ប៉ា។
ខ្ញុំបានគិតអំពី
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយ Haochen ។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំមិនដែល
សុំទោសយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
ទៅអ្នកឬម៉ាក់
អំពីរឿងនេះ។
ទាក់ទិននឹងបញ្ហានេះ
ម៉ាក់និងខ្ញុំរបស់អ្នក។
មិនត្រូវការការសុំទោស។
យើងគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកយល់
ថាអ្នកគ្រប់គ្នា
ត្រូវតែយក
ការទទួលខុសត្រូវពេញលេញចំពោះសកម្មភាពរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំយល់។
នោះក៏ជាទស្សនវិជ្ជារបស់ខ្ញុំដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែ
សង្ឃឹមថាអ្នកអាចធ្វើបាន
យល់ពីខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលគិតពីអារម្មណ៍របស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនសោកស្តាយ
អ្វីដែលបានកើតឡើងជាមួយ Haochen ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាវាមាន
បណ្តាលឱ្យអ្នកនិងម៉ាក់
ភាពតានតឹងយ៉ាងខ្លាំង។
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ​ពីមុន​មក។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​យ៉ាង​តឹងរ៉ឹង
ព្រោះ​ខ្ញុំ​គ្មាន​សុវត្ថិភាព
និងថប់បារម្ភ។
ខ្ញុំមិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងទេ។
នៅទីបំផុត ខ្ញុំបានឃើញថាអ្នក និងម៉ាក់
ទទួលយក Haochen
ផ្តល់ឱ្យគាត់ដោយមិនខ្វល់
បរិស្ថានរស់នៅ។
ការអត់ធ្មត់របស់អ្នក។
ពិតជាផ្តល់អំណាចដល់ខ្ញុំ។
យើង​បាន​ឈ្លោះ​គ្នា។
ហើយបានប្រយុទ្ធ
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំស្ងប់ចិត្ត
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសង្ស័យខ្ញុំ
ទាំងពីរ
ហើយឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវតែ
ទទួលខុសត្រូវ។
នោះហើយជាមូលហេតុ
ខ្ញុំមិនដែលមានបំណងទេ។
ដើម្បីចរចាលក្ខខណ្ឌជាមួយអ្នក។
អ្នកបានត្រឡប់មកវិញ
ពីរមណីយដ្ឋាន
ជា​មនុស្ស​ផ្សេង។
(បើស្រលាញ់អ្នកណាម្នាក់)
អ្នកគួរតែទុកចិត្តពួកគេ។
ហើយជឿលើសកម្មភាពរបស់ពួកគេ។
មានគោលបំណងការពារអ្នក។
មិនថាយើងធំប៉ុណ្ណាទេ
នៅក្នុងភ្នែកមនុស្សចាស់របស់យើង
យើងនឹងនៅតែជាកូនជានិច្ច។
ប៉ុន្តែការមិនទុកចិត្តរបស់ពួកគេមិនស្មើគ្នាទេ។
ការព្រងើយកន្តើយឬការធ្វេសប្រហែស។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើកិច្ចព្រមព្រៀងផ្ទេរដី
ទៅក្រុម។
ស្តាប់ ហាមីង។
ប្រសិនបើអ្នកអាច
សម្រួល
ការសហការជាផ្លូវការជាមួយ Baraikin
និងពង្រីក
ទីផ្សារក្រៅប្រទេសរបស់យើង
បន្ទាប់មកខ្ញុំសន្យានោះ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកនៅលើក្តារ។
ប៉ុន្តែចងចាំរឿងនេះ។
នៅពេលដែលអ្នកនៅក្នុងហ្គេមនេះ,
អ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងការសង្ស័យ
និងសូម្បីតែការពិនិត្យ
ពីមនុស្សកាន់តែច្រើន។
លើសពីនេះទៀតខ្ញុំនឹងមិន
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើកំហុសណាមួយ។
ប៉ា។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាអ្នកអាចធ្វើបាន
ចាប់ផ្តើមជឿទុកចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏សង្ឃឹមដែរ។
ខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមជឿជាក់លើអ្នក។
មកទៀតហើយកូនប្រុស
ដើរជាមួយខ្ញុំ។
(Yan Studio)
អង្គុយ។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Meng Zhao ។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសិក្សាពី
សាកលវិទ្យាល័យ Jingzhou Business ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Zhao Kehuan
ពីសាកលវិទ្យាល័យទំនាក់ទំនង Jingzhou,
ជំនាញការផ្សាយ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Qu Xiaowan
អាយុ 24 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំបានធ្វើការនៅទីភ្នាក់ងារ 4A ។
ខ្ញុំជាអ្នករៀបចំផែនការ
នៃពិធីបុណ្យគ្រួសារ។
តើអ្នកដាក់ពាក្យសុំអ្វី?
អ្នកឯកទេសផ្សព្វផ្សាយ។
អ្នកឯកទេសពាណិជ្ជកម្ម។
អ្វីៗនឹងធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកប្រគល់ឱ្យខ្ញុំ។
ធានា។
ខ្ញុំ​មាន​ទិសដៅ​សកម្មភាព​ខ្លាំង។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់
កិច្ចការណាមួយដែលបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
នាងដូចជាអ្នក។
ខ្ញុំមិនត្រង់ទេ។
តើប្រាក់ខែដែលអ្នករំពឹងទុកគឺជាអ្វី?
អាស្រ័យលើបន្ទុកការងារ។
នៅក្រុមហ៊ុនមុនរបស់ខ្ញុំ
ប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំខ្ពស់ជាង
ខ្ញុំបានធ្វើការងារបីដង។
ខ្ញុំនឹងទទួលយកប្រាក់ខែធម្មតា។
សម្រាប់បន្ទុកការងារធម្មតា។
កុំបារម្ភ។
យើងនឹងជួលអ្នកជំនាញផ្នែកអាជីវកម្មបន្ថែមទៀត
បើចាំបាច់។
វានឹងអស្ចារ្យណាស់។
ប្រសិនបើប្រាក់ខែអាច
ខ្ពស់ជាងការងារមុនរបស់ខ្ញុំបន្តិច។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំអាចទទួលយកបាន។
ប្រាក់ខែដូចគ្នា។
ខ្ញុំនៅក្មេងនៅឡើយ។
លុយមិនសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ឱកាសសំខាន់ជាង។
សូមអរគុណ។
(Yan Studio)
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Yan Studio ។
អរគុណសម្រាប់ការចូលរួមជាមួយពួកយើង។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងណាដែលអ្នកនៅ។
ខ្ញុំសន្យា
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែង។
(Yan Studio)
លោក Jiang Liang ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Yan Studio ។
តើអ្នកចូលចិត្តទេ?
បរិស្ថាននៅទីនេះ?
វាអស្ចារ្យណាស់។
វីដេអូដំបូងរបស់អ្នក។
បានធ្វើបានយ៉ាងល្អ។
តើអ្នកនឹងបង្ហោះរឿងទីពីរនៅពេលណា?
(Yan Studio)
តោះចូល។
បុគ្គលិកបានត្រៀមរួចរាល់
ដើម្បីសង្ខេបអ្នក។
- មិនអីទេ។
- វិធីនេះ។
(ការិយាល័យកិច្ចការស៊ីវិល, ទី៨)
(Shen Haoming)
ជំរាបសួរ។
តើមានអ្វីខុស?
គ្មានអ្វីទេ។ គ្រាន់តែជាការរំលឹកប៉ុណ្ណោះ។
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃទី ៨។
ជួបគ្នានៅការិយាល័យ
នៅម៉ោង 10 ព្រឹក។
ពេលវេលាមិនល្អ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរអាជីវកម្មនៅប្រទេសរុស្ស៊ី។
តើអ្នកបានទៅប្រទេសរុស្ស៊ីទេ?
អ្នកដឹងទេ
អ្វីៗដំណើរការល្អជាមួយលោក Baraikin។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែធ្វើកូដកម្ម
នៅពេលដែកក្តៅ។
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​ព្រម​ជួប​ទេ។
នៅការិយាល័យថ្ងៃទី ៨?
ខែក្រោយប្រហែលជា។
បន្ទាប់មកកម្មវិធីនឹងផុតកំណត់។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
ខ្ញុំរវល់។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅប្រទេសបារាំង
ប្រទេសអង់គ្លេស
ហើយដូច្នេះនៅលើ។
ខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ។
Shen Haoming ។
តើអ្នកត្រូវ
ទៅដំណើរអាជីវកម្មឥឡូវនេះ?
លោក Baraikin បានមករកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់គាត់បានទេ
"ឱ្យខ្ញុំលែងលះគ្នាសិន"
តើខ្ញុំអាច?
មកទីនេះ។
លោក Baraikin ត្រូវការខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
មកដល់។
មិនអីទេលា។
ស៊ីន ឈប់រត់ទៅ
អ្នកមិនអាចចូលទៅបានទេ។
អ្នកមិនអាចចូលទៅទីនោះបានទេ។
ធ្វើបានល្អ។
វាមិនមែនជាមុំល្អទេ។
នាងនឹងជឿមែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវការរូបថតបន្ថែម។
(ក្មេង)
កន្លែងឈប់បន្ទាប់៖ អាហ្រ្វិក។
អាឡិចសាន់ឌ្រី។
ចេន លីន។
Photoshop ដើមឈើទាំងនេះចេញ។
(ពីរបីថ្ងៃក្រោយមក)
សួស្តី? យ៉ាន
តើ Shen Haoming នៅ Jingzhou ទេ?
លោក Shen នៅទីក្រុងមូស្គូ។
យល់ហើយ។ សូមអរគុណ។
(ថ្ងៃទី ៨ ខែកក្កដា)
ចេន លីន។
តើ Xu Yan
ហៅអ្នកថ្ងៃនេះ?
ដូចដែលអ្នកបានទាយ។
នាងបានហៅច្រើនដង។
ល្អ
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងមិននៅការិយាល័យទេ។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
វាជាការបំភាន់។
វាត្រូវតែជា។
ការបំភាន់។
តើអ្នកមិននៅប្រទេសរុស្ស៊ីទេ?
តើ Shen Haoming ជាទីក្រុងណាឥឡូវនេះ?
គាត់នៅទីក្រុងម៉ូស្គូ។
ប៉ុន្តែគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ
គាត់នៅអាឡិចសាន់ឌ្រី។
បាទ គាត់នៅអាឡិចសាន់ឌ្រី។
កំហុសរបស់ខ្ញុំ យ៉ាន
លោក Shen នៅ​ក្នុង​រដ្ឋ Alexandria។
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាគាត់នៅប្រទេសរុស្ស៊ី។
បាទ។
អាឡិចសាន់ឌ្រីនៅប្រទេសរុស្ស៊ី។
អាឡិចសាន់ឌ្រី នៅអេហ្ស៊ីប។
(ការផ្សព្វផ្សាយដែលបង់ប្រាក់)
តើប្រទេសរុស្ស៊ីមិនមានទីក្រុងមួយ
ឈ្មោះអាឡិចសាន់ឌឺទេ?
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរកាលវិភាគរបស់ខ្ញុំនៅនាទីចុងក្រោយ។
អរគុណសម្រាប់ការសហការ។
ការិយាល័យឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរផែនការរបស់ខ្ញុំ
ដោយសារបញ្ហាសុខភាព។
ខ្ញុំកំពុងជួបគ្រូពេទ្យ។
តើមានអ្វីខុស?
បញ្ហាបេះដូង។
តឹងទ្រូង។
ឈឺចិត្ត។
ញ័រទ្រូង។
ភាពមិនស្រួល។
ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ប្រញាប់ឡើង។
លោក Shen
បេះដូងរបស់អ្នកគឺល្អឥតខ្ចោះ។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
ពិតទេ?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​តឹង​ទ្រូង
និងការញ័រទ្រូង?
នោះ​មក​ពី​កំហុស។
មូលហេតុដែលអាចកើតមាន
អាចមានច្រើន,
ប៉ុន្តែ
វាប្រាកដជាមិនមែនទេ។
បណ្តាលមកពីបញ្ហាបេះដូង។
វាពាក់ព័ន្ធជាង
ដើម្បីធ្វើការភាពតានតឹង
និងភាពប្រែប្រួលនៃអារម្មណ៍។
មានអ្នក
បានថប់បារម្ភ
អំពីអ្វីថ្មីៗនេះ?
វេជ្ជបណ្ឌិត
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​គាត់​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ទេ។
អំពីអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែគាត់បាន
អស់កម្លាំងនិងអស់កម្លាំង
ចាប់តាំងពីគាត់បានហោះហើរទៅកាន់
ប្រទេសជាច្រើនជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាដើរទៅ ...
មែនទេ?
ដើរទៅប្រទេសជាច្រើនជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ហត់ណាស់។
លោក Shen
អ្នក​ត្រូវ​តែ​សម្រាក
ទោះ​បី​ជា​មាន​កាលវិភាគ​ធ្ងន់​របស់​អ្នក​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំនឹងចេញវេជ្ជបញ្ជាអាហារបំប៉នខ្លះ
និងស្ងប់ស្ងាត់
ថ្នាំ។
ស្តាប់។
ចាប់តាំងពីយើងមិនអាច
ស្វែងរកមូលហេតុនៅទីនេះ
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែទទួលបាន
ការត្រួតពិនិត្យដ៏ទូលំទូលាយ។
នោះជាគំនិតល្អ។
យើងអាចដកចេញបាន។
លទ្ធភាពផ្សេងទៀត។
អ្នកនិងប្រពន្ធរបស់អ្នក។
នឹងត្រូវបានធានាបន្ថែមទៀត។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹង
កំណត់ពេលអ្នកសម្រាប់ MRI ជាមុនសិន។
ទេ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវការ
ការធ្វើតេស្តទូលំទូលាយ,
ចាប់ផ្តើមជាមួយ ENT
និងរោគភ្នែក។
មិនអីទេ។
ជំរាបសួរវេជ្ជបណ្ឌិត។
(មណ្ឌលប្រឡងពេទ្យ)
(នាយកដ្ឋាន ENT)
(នាយកដ្ឋានភ្នែក)
(បន្ទប់ឆ្លុះពោះវៀនធំ)
វេជ្ជបណ្ឌិត។
(បន្ទប់ឆ្លុះពោះវៀនធំ
បន្ទប់ឆ្លុះចុងដង្ហើម)
(នាយកដ្ឋានក្រពះពោះវៀន)
(បន្ទប់ឆ្លុះពោះវៀនធំ)
(បន្ទប់ថតចម្លងផ្លូវដង្ហើម)
(នាយកដ្ឋានក្រពះពោះវៀន)
(នាយកដ្ឋានទឹកនោម)
(បន្ទប់ទឹកបុរស)
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
ឈប់ប្រញាប់ប្រញាល់ខ្ញុំទៅ។
ជិតរួចរាល់ហើយ។
តើអ្នកអាចប្រញាប់ឡើងបានទេ?
ពួកគេនឹងបិទឆាប់ៗនេះ។
(បន្ទប់ទឹកបុរស)
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ប្រញាប់?
បញ្ហាទាំងនេះ
មិនអាចត្រូវបានប្រញាប់។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំការជម្រុញ។
អ្នកធ្លាប់
រង់ចាំការជម្រុញ
ជាងកន្លះម៉ោង។
ឥឡូវនេះម៉ោង 4:55 ល្ងាចហើយ។
ពួកគេបិទនៅម៉ោង 5:30 ល្ងាច។
យើងនឹងយឺត។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវា។
ឥឡូវនេះ?
កាន់វាចូល។
ឈឺបន្ទាប់ពីលែងលះ។
(សេវាកម្មត្រូវបានផ្អាក)
ប្រញាប់។
អត់ទោស។
សុំទោស។
អូ
ប្រញាប់។
(ការិយាល័យកិច្ចការស៊ីវិល)
យើងកំពុងទទួលបានការលែងលះ។
ពិនិត្យពេលវេលា។
ម៉ោង 5:35 ល្ងាច។
ប្រព័ន្ធនេះត្រូវបានបិទ។
ត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
យើងពិតជាសោកស្តាយណាស់។
តើអ្នកអាចធ្វើករណីលើកលែងបានទេ។
ហើយធ្វើវាសម្រាប់យើង?
តើ​អ្នក​បាន​បញ្ចប់​រយៈពេល​ត្រជាក់​ហើយ​ឬ​នៅ?
បាទ។
វាមានរយៈពេលសាមសិបថ្ងៃហើយ។
ដូច្នេះតើអ្នកនៅតែទទួលបាន
លែងលះ?
បាទ។
មិនអីទេ។
ដាក់ស្នើពាក្យសុំ
ម្តងទៀតថ្ងៃនេះ។
ត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃទី ៨
ខែក្រោយមុនម៉ោង 5:30 ល្ងាច។
រង់ចាំ។
រយៈពេលត្រជាក់មួយទៀត?
អ្នកខកខានកាលបរិច្ឆេទកំណត់។
ពាក្យសុំលែងលះពីមុនរបស់អ្នក។
ត្រូវបានលុបចោលដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
អ្នកនឹងត្រូវធ្វើវាឡើងវិញ។
ចងចាំ។
ឱ្យទាន់ពេលវេលានៅពេលក្រោយ។
បើមិនដូច្នេះទេ
អ្នកនឹងមកជាលើកទីបី។
ការបំភ្លឺនឹងមិនអាចជួយបានទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បង្កើត​ច្បាប់​ទេ។
ថ្ងៃទី ៨ ខែក្រោយ។
រឿងដំបូងនៅពេលព្រឹក។
ម៉ាក់។
អ្នកអាចចេញម៉ោងឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណ។
(សារមន្ទីរឧបករណ៍អូឌីយ៉ូ និងភាពយន្ត)
អ្នក​និយាយ​រឿង​ជំនួញ​នៅ​ទី​នេះ​លោក Liang?
រចនាប័ទ្មការងាររបស់ខ្ញុំ
គឺប្លែក។
ដៃគូអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំគួរតែ
ស៊ាំនឹងវា។
តោះទៅ។
(សារមន្ទីរឧបករណ៍អូឌីយ៉ូ និងភាពយន្ត)
នេះគឺជាសារមន្ទីរឯកជន
ដំណើរការដោយមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជារបស់គេ
ភ្ញៀវ VVVVIP ។
ពេលណាដែលខ្ញុំត្រូវការពេលនៅម្នាក់ឯង
នេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំមក។
វាបើកសម្រាប់ខ្ញុំ 24/7 ។
គ្មានការរំខាន។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
អ្នកស្រឡាញ់ភាពយន្ត។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង។
ប៉ារបស់ខ្ញុំរវល់ធ្វើការ។
បងស្រីខ្ញុំរៀននៅបរទេស។
មានតែម្តាយរបស់ខ្ញុំទេដែលនៅទីនោះ
ក្នុងវ័យកុមារភាពរបស់ខ្ញុំ។
នាងចូលចិត្តភាពយន្ត។
នាងបាននាំខ្ញុំទៅមើលកុន
ស្ទើរតែរាល់ថ្ងៃ។
ម៉ោងវេទមន្តពីរនោះ។
គឺជាអំណោយរបស់នាង
នៃសុភមង្គល។
ខ្ញុំចង់រៀនថត
នៅក្នុងមហាវិទ្យាល័យ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែ
សិក្សា​ហិរញ្ញវត្ថុ​ជា​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ
បានស្នើសុំ។
បន្ទាប់មក
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់។
បងស្រីរបស់ខ្ញុំរវល់។
ខ្ញុំបានទៅមើលកុនតែម្នាក់ឯង។
ដូច្នេះនេះគឺជាការប្រមូលផ្តុំ
នៃការសោកស្តាយរបស់អ្នក។
ក្នុងនាមជានាយក,
ខ្ញុំនឹកស្ត្រីនាំមុខរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាអ្នកជំនួញ
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក។
មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ដៃគូ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ឯកសិទ្ធិ​ទេ។
ដើម្បីមើលភាពយន្តកាលពីក្មេង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តកម្មវិធីទូរទស្សន៍
និងអ្នកសារព័ត៌មាន។
ដូច្នេះខ្ញុំឆ្ងល់
ថាតើខ្ញុំអាច
ក្លាយជាដូចពួកគេ។
សូមមើល
យើង​មាន​ច្រើន។
រួម។
មែនទេ?
នេះ...
មើលទៅ...
ដូចគ្នានឹងពិធីបុណ្យរ៉ូម៉ាំងដែរ។
ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំបានមើលភាពយន្តនោះ។
តើខ្ញុំអាចថតរូបបានទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
អរគុណ ខ្ញុំទទួលបានវា។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តការបញ្ចប់ទេ។
ថ្ងៃមួយដើម្បីស្នេហា។
មួយជីវិតដើម្បីបំភ្លេច។
សោកនាដកម្មណាស់។
តើអ្វីទៅជាសោកនាដកម្ម។
ក្មេងទាំងអស់នឹងគិត
ថាព្រះនាង
ត្រូវតែឆ្លងកាត់ឧបសគ្គទាំងអស់។
ហើយនៅជាមួយស្នេហាពិតរបស់នាង។
មានតែមនុស្សពេញវ័យប៉ុណ្ណោះ។
ដឹងថាមនុស្ស
ពីផ្ទៃខាងក្រោយផ្សេងៗគ្នា
មានទំនួលខុសត្រូវផ្សេងៗគ្នា
និងបញ្ហា។
គូស្នេហ៍មួយគូ
ប្រហែលជាមិនបញ្ចប់ជាមួយគ្នាទេ។
បុណ្យរ៉ូម៉ាំង
ពិតជាមិនមែនជារឿងនិទានទេ។
ខ្ញុំចាំ
មានបន្ទាត់មួយ។
"លើកក្បាលរបស់អ្នក, ព្រះនាង។
បើ​មិន​ដូច្នោះ​ទេ មកុដ​ក៏​ធ្លាក់»។
ខ្ញុំចែករំលែកបន្ទាត់នេះជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្ត
បន្ទាត់មួយទៀត។
"ជីវិតមិនតែងតែទេ។
អ្វី​ដែល​អ្នក​ចូលចិត្ត​»។
ហេ ស្អាត។
ចង់ក្លាយជាមនុស្សដំបូង
ជិះកាំភ្លើង?
លោតលើ។
លោក Liang ។
ម៉ីរូ។ ចៃដន្យអី។
នាងគឺ...?
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Xu Yan
ដៃគូអាជីវកម្មរបស់លោក Liang ។
នេះជា...
ខ្ញុំគឺ Meiru ។
ខ្ញុំធ្វើការនៅក្នុងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយខ្លួនឯង។
លោក Liang
អ្នកបានបញ្ឆោតខ្ញុំឱ្យលោតលើ
ប៉ុន្តែកង់នេះ។
សូម្បីតែមិនអាចចាប់ផ្តើម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជិះវាម្តងទៀត?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនមែនទេ។
អ្នកដំណើរដំបូងរបស់អ្នក។
ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
មកទីនេះ។
មក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
អ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំ
លើប្រវត្តិសាស្រ្តភាពយន្ត។
វាពិតជាបំភ្លឺ។
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងរៀបចំផែនការ
ព្រឹត្តិការណ៍រោងកុន។
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំបន្ថែមទេ?
តើអ្នកបានចុះឈ្មោះសម្រាប់
កម្មវិធីសិល្បៈនោះ។
ខ្ញុំបានស្នើ?
អ្នកមិនបាន។
កម្មវិធីនោះ។
នឹងធ្វើឱ្យអ្នកល្អ។
បញ្ចប់វគ្គសិក្សា,
ហើយយើងនឹងពិភាក្សាអំពីសិល្បៈ។
មិនអីទេ?
ចាំថាហៅខ្ញុំមក។
ទៅមុខ។
អ្នកនៅទីនោះ។
កុំយល់ច្រឡំ។
នាងគ្រាន់តែ
អ្នកចូលចិត្តសិល្បៈ។
ខ្ញុំយល់ហើយ លោក Liang ។
អ្នកគ្រាន់តែជួយក្មេងស្រី
កែលម្អខ្លួនឯង
ជាអ្នកណែនាំរបស់ពួកគេ។
មែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាចង់
បង្ហាញការយកចិត្តទុកដាក់ និងការគាំទ្រ
ដល់ក្មេងស្រីដែលខ្ញុំជួប។
ធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំមានផ្សេងទៀតជាច្រើន។
គុណភាពល្អ។
អ្នកគួរតែស្គាល់ខ្ញុំ។
ដូចជាសម្លៀកបំពាក់របស់យើង។
តើអ្នកមិនឃើញសម្លៀកបំពាក់របស់យើង
សមឥតខ្ចោះទេ?
តើយើងមិនស៊ីសង្វាក់គ្នាទេ?
(Xu Yan)
ហាមីង។
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
ដឹង​អី​ទេ?
ពាក្យចចាមអារ៉ាមបានកើតឡើង
រីករាលដាលនៅក្នុងរង្វង់របស់យើង។
Xu Yan
និង Jiang Liang
ពិតជាវាយវាចេញ។
អ្នកស្រវឹងហើយ។
ស្គាល់ Jiang Liang អត់?
គាត់ជានារី
ដែលមិនដែលប្រព្រឹត្តចំពោះនរណាម្នាក់។
សូម្បីតែគាត់បានដួលសម្រាប់ Xu Yan
ហើយ​មាន​ការ​ជក់​ចិត្ត​ទាំង​ស្រុង។
Xu Yan គឺ​ជា​អ្វី​មួយ​។
ឬប្រហែលជា
នាងអស់សង្ឃឹមក្នុងការស្វែងរកគោលដៅបន្ទាប់របស់នាង។
Xu Yan គឺជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
មើលមាត់របស់អ្នក។
នៅតែការពារនាង។
នាងគ្រាន់តែប្រើអ្នក។
ជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
ហើយអ្នកនៅតែការពារនាង។
Shen Haoming ។
អ្នកពិតជាគួរពិនិត្យមើល
ថាតើនាង
បោកប្រាស់អ្នក។
ឬប្រហែលជា
អ្នកធ្លាប់ប្រើវាហើយ។
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលស្មោះត្រង់នឹងអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនសូម្បីតែ
មើលផ្លូវខ្ញុំតើអ្នកទេ?
អ្នកជាមនុស្សកំសាកបែបនេះ។
ទីបំផុតអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលខ្ញុំ។
វាយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនវាយខ្ញុំ?
ទៅមុខ។
♪ដូចជាកាំជ្រួចដែលចូលចិត្ត♪
♪កំពុងប្រញាប់ឆ្ពោះទៅរកផ្កាយ♪
♪មិន​ហ៊ាន​ឈឺ​ចាប់
♪មិនខ្លាចភ្លើង♪
♪ ទោះបីជាគ្រាន់តែជាពន្លឺមួយភ្លែតក៏ដោយ ♪
♪ យើងស្រក់ទឹកភ្នែក♪
♪សមុទ្រពណ៌ខៀវជ្រៅប្រែទៅជាពពុះ♪
♪យើងទទួលបានសេរីភាពឡើងវិញ♪
♪ប្រសិនបើអ្នកចាំខ្ញុំ♪
♪បន្ទាប់មកខ្ញុំសប្បាយចិត្ត♪
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឆ្លៀតពេលយប់នេះ♪
♪ដើម្បីធ្វើអ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំបាននិយាយ ខ្ញុំនឹងព្យាយាម♪
♪ខ្ញុំទៅជិះទូកលេង មុជទឹក បើកឡាន
និងជិះយន្តហោះទៅកន្លែងផ្សេង♪
♪ ខ្ញុំទៅផឹកស៊ី ទៅជប់លៀង និងទៅរាំ♪
♪ទោះខ្ញុំឯកាក៏ដោយ♪
♪ ព្រោះខ្ញុំធ្លាប់ឈឺចាប់
ច្រើនដងហើយ ♪
♪ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់ដើម្បីមិនទទួលបានអ្វីមកវិញ♪
♪ ខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត
ហើយវាឈឺចាប់ណាស់ សូម្បីតែមើលមិនឃើញ♪
♪មើលពិភពលោកនិងរបៀបដែលវាហូរ។
យើង​មិន​ដែល​បោះ​បង់​ចោល♪
♪ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចំណាយពេលរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដើម្បីសោយរាជ្យ♪
♪ស្នេហាដែលខ្ញុំគួរសម♪
♪នៅពេលដែលពេលវេលាត្រឹមត្រូវ♪
♪អ្នកយល់ហើយ♪
♪វានឹងមិនអីទេ♪
♪ ព្រោះខ្ញុំធ្លាប់ឈឺចាប់
ច្រើនដងហើយ ♪
♪ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់ដើម្បីមិនទទួលបានអ្វីមកវិញ♪
♪ ខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត
ហើយវាឈឺចាប់ណាស់ សូម្បីតែមើលមិនឃើញ♪
♪មើលពិភពលោកនិងរបៀបដែលវាហូរ។
យើង​មិន​ដែល​បោះ​បង់​ចោល♪
♪ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចំណាយពេលរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដើម្បីសោយរាជ្យ♪
♪ស្នេហាដែលខ្ញុំគួរសម♪
♪នៅពេលដែលពេលវេលាត្រឹមត្រូវ♪
♪អ្នកយល់ហើយ♪
♪វានឹងមិនអីទេ♪