♪Hari itu♪
♪Tidak ada yang tetap bersama selamanya♪
♪Aku sudah berhenti berromantis♪
♪Siapa yang tidak pernah gagal lagi♪
♪Menangis dalam kematian♪
♪Dan dalam kehidupan♪
♪Bahkan sekarang♪
♪Kita terus belajar♪
♪Tidak mengherankan♪
♪Menjadi bahagia itu sangat sulit♪
♪Anehnya, aku menjadi panutan♪
♪Pada hari kita bertemu lagi, kita saling menyapa♪
♪Itu adalah sebuah pengingat,
sebuah ujian, dan sebuah keluhan♪
♪Siapa yang bisa melakukan apa pun tanpa penyesalan♪
♪Aku baik-baik saja♪
♪Semoga kamu hidup dalam damai♪
♪Biarkan dunia bergemuruh♪
♪Kedengarannya seperti karnaval♪
♪Hidup tidak pernah membosankan♪
♪Betapa indahnya menjadi bebas♪
♪Aku menjadi lebih baik tanpamu♪
♪Tidak ada yang sempurna♪
♪Kita saling memberkati dalam kesakitan♪
♪Kami mengangguk dan tersenyum♪
♪Semoga kita berdua sehat♪
= Ambisi Cinta =
=Episode 31=
Kamu bilang
untuk memberiku pakaian.
Haochen.
♪Saya berselancar, menyelam, mengemudi,
dan terbang ke tempat yang berbeda♪
Haochen.
Apakah Anda baru saja berbicara dengan saya?
Saya tidak mendengarnya.
Bisa anda ulangi?
Maaf.
Haochen.
Tolong katakan lagi.
Haoming.
Apa yang kamu gumamkan?
Nenek.
Apakah Anda mendengarnya?
Haochen berbicara kepadaku!
Saya mendengarnya.
Telingaku berfungsi dengan baik.
Mengapa kamu begitu bersemangat?
Terima kasih.
Jangan sebutkan itu.
Dia sangat pintar.
Dia tahu persis
yang memperlakukannya dengan baik.
Ini adalah langkah maju pertamanya.
Terima kasih, Nek.
Untuk apa?
Kepedulian Anda adalah satu-satunya yang penting.
Terima kasih.
Haochen.
Suhunya oke?
Saya akan menyesuaikannya untuk Anda, oke?
Perlu aku menggosok punggungmu?
Beritahu saya jika Anda butuh bantuan.
Aku akan tetap di sini.
Saya tidak akan bergerak sama sekali.
Di sini.
Haochen.
Sudah siap.
Di Sini.
Apakah dingin?
Tentu saja. Manis sekali.
Cobalah.
Bagaimana kabar Ayah akhir-akhir ini?
Ibu bilang
dia baik-baik saja.
Bagus kalau begitu.
Apakah kamu sudah memberi tahu Ibu?
kabar baik
bahwa Haochen berbicara sekarang?
Ya.
Dia gembira sekali.
Aku sangat berharap Haochen
bisa pulih lebih cepat seperti sedia kala
diri yang lincah dan suka bermain.
Dia akan melakukannya.
Beri dia lebih banyak waktu.
Saya sudah memberi tahu Dr. Wang tentang
Kemajuan terkini Haochen.
Dr. Wang mengatakan itu bagus sekali.
Ini menunjukkan
Metode nenek benar-benar berhasil.
Benar?
Sebenarnya aku selalu berpikir
Nenek adalah
orang yang sangat bijaksana.
Dia penuh perhatian
dan hebat dalam mengasuh anak,
bahkan
bermain bersama mereka.
Di manapun
Nenek hadir,
Saya merasa benar-benar nyaman.
Nenek adalah
jangkar teguhmu.
Dan kamu adalah
jangkarku yang teguh.
Kenapa tiba-tiba bilang
hal-hal murahan seperti itu?
Aku melihat album fotomu
di kamar Anda hari ini.
Atau lebih tepatnya,
album foto kami.
Bagaimana Anda menemukannya?
Albumnya
berakhir saat kita berpisah.
aku sangat senang
kita bisa mengambil lebih banyak foto bersama.
Mengapa mengambil foto sekarang?
Saya ingin menambahkan foto ini
ke album
sebagai halaman baru kami.
Kalau begitu aku akan menulis
"Semangka hari ini manis."
Kita harus terus merekam.
Bahkan ketika kita tumbuh tua,
kami akan
kagumi bulan di sini
dengan banyak hal yang tak ada habisnya untuk dibicarakan.
Sekarang akhirnya aku mengerti
apa arti sebenarnya dari pengabdian bersama.
Tahukah kamu?
Itu seperti
kamu bayangkan,
dan aku pun melakukannya.
Mau lebih banyak semangka?
Oke.
Bulan bersinar terang malam ini.
Lihat.
Anda semua sudah mendengar beritanya, kan?
Di kalangan real estate,
ada
perkembangan besar baru-baru ini.
Daerah Waichuan Utara di Cina Timur.
Anda tertarik?
Ini akan menjadi
proyek besar pertama saya
sejak mengambil alih Jinda.
Hanya memperoleh
pencapaian seperti itu
akan membungkam para skeptis.
Tuan Qu.
aku akan mendukungmu
dan memberikan segalanya.
Weiping.
Bagaimana kabar Shen Haoming
dan Shen Jinsong?
Ayah baptis.
Shen Haoming
telah meninggalkan Jingzhou
dengan Xu Yan dan anak itu
untuk bersembunyi di suatu tempat.
Dan Shen Jinsong tetap ada
dalam keadaan koma.
Tuan Qu.
menurut mu
Shen Haoming
dapat kembali?
Aku percaya dia
tidak akan pernah meninggalkan
Plot Berlian ini.
Pantau dengan ketat
dengan siapa dia bergaul.
Lelah?
Mau air?
Ini tidak akan berhasil.
Gunakan punyaku.
Haochen.
Masakan nenek lezat.
Makan siang sudah siap.
Baiklah.
Abaikan aku.
Beristirahatlah sejenak.
Anda telah mempersiapkan tanah dengan sangat baik.
Benih di petak ini
pasti akan berkembang lebih baik daripada yang lain.
Dia berbicara kepadamu.
Namun Anda masih mengabaikannya?
Bahkan tidak menyelamatkan mukanya?
Ayahku bukanlah ayah kandungku.
Ibu bukanlah ibu kandungku.
Kakakku bukanlah kakak kandungku.
Aku bahkan bukan diriku yang sebenarnya.
Saya tidak tahu harus berkata apa.
Aku tidak mengerti
mengapa dia harus menipuku.
Mengapa dia tidak mengakuiku?
Haochen.
Sudahkah Anda mempertimbangkan?
bahwa saat itu, Shen Haoming
masih anak-anak?
Ketika dia secara tidak sengaja
mengetahui bahwa dia memiliki seorang putra,
dia juga takut.
Tapi dia tidak pernah mempertimbangkannya
meninggalkanmu.
Dia ingin melindungimu.
Tentu saja,
Ayah Haoming
juga ingin melindungi putranya,
jadi digunakan dengan cara yang salah.
Namun, tujuan mereka
adalah untuk melindungimu.
Apakah kamu mengerti maksudku?
Tapi dia menipuku.
Tepat.
Dia telah menipu kamu.
Dan itu salah.
Berbohong
akhirnya akan terungkap.
Setiap orang
akan membayar harganya untuk ini.
Mereka juga kesal.
Siapapun kamu,
di keluarga ini,
mereka akan selalu mencintaimu dengan sepenuh hati,
dan cinta mereka tidak akan pernah berubah.
Aku tahu kamu bisa merasakannya,
Kanan?
Jadi aku harus
memaafkan mereka?
Tentu saja tidak.
Anda dapat memiliki keputusan sendiri.
Semua tergantung pada Anda.
Anda dapat melakukan apa pun yang Anda inginkan.
Saya hanya ingin mengingatkan Anda
bahwa kami semua sangat mencintaimu.
Ini tidak akan pernah berubah.
Saya yakin Anda bisa mengerti.
Benar-benar.
Masakan nenek lezat.
Kentang!
Ayo pergi
untuk makan siang.
Ayo pergi.
Lihatlah kentang itu.
Baru digali dari tanah.
Halo.
Di mana toko serba ada?
Apa?
Itu tidak dekat.
Tetaplah berjalan
jalan ini.
Kemudian Anda akan sampai di percabangan.
Belok kiri di sana.
Jalan terus.
Belok kanan di percabangan berikutnya.
Berjalan sekitar 500 meter lagi,
Anda akan melihatnya.
Belok kiri terlebih dahulu, lalu belok kanan.
Tepat.
Terima kasih.
Tidak masalah.
Haochen.
( Supermarket dan Restoran Hongxin Zhenyuan )
Haochen!
Aku di sini.
Pada tengah malam,
kenapa kau
keluar
tanpa memberitahuku?
Aku sangat khawatir padamu.
Apakah kamu terluka?
Lapar?
Kalau begitu, ceritakan padaku.
Aku akan memasak untukmu.
Apakah kamu kedinginan?
Anda berkeringat.
Mungkin masuk angin.
Jangan kedinginan.
Cukup gantungan baju?
Ya.
Nenek.
Haoming dan aku memutuskan
untuk kembali ke Jingzhou besok.
Secepat itu?
Haochen semakin membaik,
tapi ayah Haoming
dirawat di rumah sakit.
Jadi kami pikir
untuk segera kembali.
Apakah dia belum bangun?
Belum.
Meskipun tanda-tanda vitalnya stabil,
dia belum bangun.
Kembalilah saat itu.
Ketika orang sakit,
mereka membutuhkan keluarga
yang paling.
Besok pagi,
Aku akan mengepak barang bawaanmu.
Aku sudah memberitahumu berkali-kali
untuk membawa Anda ke Jingzhou
untuk merawat dengan baik
dari kamu.
Sekarang,
ketika masalah datang,
kami masih membutuhkan perhatian Anda.
Apakah kamu tidak ingat?
Akulah tempat berlindungmu yang aman.
Ya.
Apa pun
masalah atau kekhawatiran apa
kamu punya,
kamu selalu bisa pulang ke rumahku.
Aku selalu ada untukmu.
Ketika kita menyelesaikan semuanya,
Saya akan membawa Haochen berkunjung lagi.
Itu akan membuatku sangat bahagia.
Oke.
Ayo.
Di Sini.
- Biar aku saja.
- Basah kuyup.
Peras hingga kering.
Ambillah.
Ya, seperti itu.
Gunakan kedua tangan.
Ya ampun!
Datang.
Ya, ya.
Oke. Peras hingga kering.
(Studio Yan)
Selamat datang kembali, Ibu Xu.
Yan, aku sangat merindukanmu.
Sudah cukup.
Silakan duduk.
Duduk, duduk.
Baru-baru ini,
karena masalah pribadi saya,
Saya telah menunda kemajuan.
Tapi berkat Lin
dan usaha Anda,
Yan Studio sekarang beroperasi dengan lancar.
Saya terutama ingin mengucapkan terima kasih kepada
CFO kami Lin Tao,
siapa yang mengamankan pinjaman bank
untuk Yan Studio,
memecahkan kebutuhan mendesak kita.
Terima kasih.
Aku baru saja melakukan pekerjaanku.
Itu semua berkat kepemimpinan Ibu Qiao.
Terima kasih, Ibu Qiao.
Baiklah.
Oke.
Baiklah, mari kita mulai.
Beri tahu saya
kemajuan proyek terkini.
Milik mereka,
tentang proyek batik,
Sekarang...
aku sudah mempersiapkan
rencana untuk koleksi batik.
Coba lihat.
Untuk produk baru,
kami akan berkolaborasi dengan
sepuluh influencer mode teratas
untuk video.
Hampir selesai.
Jadi dia memalsukannya
Studio Yan
laporan keuangan
dan mengajukan pinjaman.
Semua untuk memaksamu
untuk kembali dan menikahinya?
Itulah sebabnya
kamu sudah pindah, kan?
Saya ingin membuatnya tetap tenang.
Itu berarti menjaga jarak
dari Yu Yiming untuk sementara.
Lebih awal,
dia bertindak rajin
dan dapat diandalkan,
tapi itu semua hanya akting.
Dia merencanakan semua ini
sudah lama sekali, kan?
Baru-baru ini,
aku sudah berpikir
bagaimana menangani hal ini.
Saya sudah merekam buktinya.
Aku menghadapinya
dan merekamnya.
Dengarkan ini.
Kapan saya memalsukan laporan keuangan?
Jika kau menuduhku seperti itu,
Anda telah membubuhkan cap pada segelnya!
Ya,
aku akui
mengancam Anda dengan penipuan pinjaman
itu menjijikkan,
tapi cintaku padamu
adalah asli.
Saya tidak pernah bermaksud menyakiti siapa pun.
Aku hanya ingin kau kembali bersamaku.
Dengan rekaman ini,
kita setidaknya bisa membuktikan ke bank
bahwa kita bukan bagian dari rencananya.
Dan kami tidak tahu
tentang penipuan pinjaman,
atau terlibat di dalamnya.
Kami telah menggunakan sebagian pinjaman,
tapi untungnya tidak banyak.
Aku sudah bilang ke orang tua
kita sedang menghadapi
masalah arus kas.
Lalu mereka memberi kami
uang pensiun
Anda memberi mereka.
Sekarang uangnya sudah siap.
Kita dapat membayar kembali bank kapan saja.
Maafkan aku, Yan.
Anda mempercayakan perusahaan kepada saya,
dan akulah yang menyebabkan kekacauan ini.
Ini bukan salahmu.
Di samping itu,
Anda punya buktinya.
Kamu sudah melakukannya dengan cukup hebat.
Omong-omong,
kamu menyebutkan
bahwa Lin Tao mengangkat
margin keuntungan menjadi 21 persen,
agar kami bisa mendapatkan pinjaman?
Ya.
Mengingat tingginya biaya kami
kain buatan tangan,
dan biaya yang sangat besar
untuk promosi,
perusahaan kami
sedang dalam fase
untuk mencari titik impas.
Itu tidak mungkin untuk dicapai
margin keuntungan sebesar 21 persen.
Bagaimana mungkin bank melewatkan hal ini?
Petugas pinjaman Feng
adalah teman dekat Lin Tao.
Juga...
Itu tidak masuk akal.
Penipuan pinjaman adalah tindakan ilegal
dan dapat mengakibatkan hukuman penjara.
Apakah Feng ini
benar-benar mengambil
risiko yang sangat besar
hanya untuk membantu Lin Tao?
Bahkan jika ada kelalaian
dalam proses peninjauan,
baik staf maupun supervisor
akan menghadapi tanggung jawab hukum yang berat.
Sehubungan dengan hal ini,
bank akan sangat berhati-hati.
Ini mencurigakan.
Dalam kasus tersebut,
ada sesuatu yang aneh.
(Kantor Manajer)
Ibu Qiao,
Lin Tao
telah menangani dokumen-dokumennya.
Cukup stempel di sini.
Feng,
terima kasih atas pinjamannya.
(Kontrak Pinjaman)
Jangan khawatir.
Tao dan aku
adalah teman lama.
Kami akan melanjutkan
dengan kecepatan tercepat.
Terima kasih.
Benar-benar penyelamat.
(Pihak B: Jingzhou Yan Studio Fashion Design Co., Ltd.)
Tidak ada apa-apa.
Ini seharusnya baik-baik saja.
Setelah dana tersebut dicairkan,
Saya akan memberitahu Anda.
Feng,
Kapan kamu selesai bekerja hari ini?
Mari kita makan malam bersama malam ini.
SAYA...
Ibu Qiao.
Saya sudah memesan tiket pulang.
Kita harus pergi malam ini.
Lain kali saja.
Sekarang kita sudah terhubung,
akan ada banyak kesempatan.
Lain kali saja.
Jadi Lin Tao
tidak menginginkanmu
untuk menghubungi
Feng itu.
Sekarang,
prioritas utama
adalah untuk menemukan Feng
dan mencari tahu
apa yang sedang terjadi
dengan pinjaman ini.
Di samping itu,
Aku tahu kamu tidak menginginkannya
Yu Yiming terlibat,
tapi masalah ini
tidak ada hubungannya
dengan hubungan Anda.
Menurut saya
kamu harus jujur ​​padanya.
Bagaimanapun,
Begitulah adanya.
Aku tahu...
Aku tahu, kamu pasti kesal.
Kamu tidak memberitahuku
karena kamu takut pada Lin Tao
akan memperburuk keadaan dan melibatkan saya.
Kamu sudah menanggungnya
semua ini sendirian baru-baru ini.
Tapi mulai sekarang,
tidak peduli apa yang terjadi,
baik itu besar atau kecil,
kamu harus memberitahuku.
Saya berencana untuk mengunjungi kampung halaman saya
untuk menemukan Feng
dan lihat apakah saya dapat menemukan jawabannya.
Baiklah.
Aku akan pergi denganmu.
Tidak perlu. Aku bisa pergi sendiri.
Mustahil.
Bagaimana jika Feng berkolusi?
dengan Lin Tao?
Bagaimana jika terjadi sesuatu?
Aku harus pergi bersamamu.
Baiklah.
(Studio Yan)
Saat ini,
selain dari lini produksi kami
keluaran stabil,
aku ingin kalian semua
untuk fokus pada
mendorong ke depan
dengan perluasan toko fisik.
Empat poin penting yang perlu diperhatikan.
Pertama,
desain pajangan jendela.
Kedua,
kampanye pemasaran pra-peluncuran.
Ketiga,
pelatihan layanan staf.
Keempat,
keandalan rantai pasokan.
Semua departemen harus
menawarkan umpan balik yang tepat waktu.
Di samping itu,
akan ada
lebih banyak staf.
Jika Anda membutuhkan sesuatu,
informasikan kepada HRD.
Qiao Lin,
sebuah mal di Tianjin
mengundang kita untuk mendirikan
toko fisik di sana.
Ini
kesempatan yang bagus.
Kamu akan pergi berdiskusi
rinciannya secara menyeluruh.
Oke.
Tuan Lin.
Kami terus maju
dengan proyek toko fisik,
jadi pekerjaan keuangan
akan meningkat.
Tolong tangani itu.
aku senang
bahwa perusahaan itu berkembang pesat.
Mohon dikompilasi
anggaran semua departemen
dan menaruhnya di kantor saya.
Saya ingin
cadangan kas kecil kami
disesuaikan menjadi tiga persen.
Tidak masalah.
Pada hari Rabu,
Saya akan membahasnya dengan Anda.
Oke.
Mohon sebutkan
anggaran Anda.
Lin Tao, catatlah.
Huanhuan,
apa pengeluaran terbesarnya?
dalam promosi?
Ini terutama tentang
Kolaborasi KOL
dan menyelenggarakan acara luring.
Kami berencana untuk meluncurkan
kampanye check-in toko fisik,
postingan yang menampilkan Yan Studio...
(Studio Yan)
Ada apa?
Kapan kamu akan kembali?
Aku akan pergi lebih awal besok
dan makan malam.
aku akan kembali
pada pagi berikutnya.
Jangan khawatir.
Itu tidak akan menunda perjalanan pulang kami.
Sekarang perusahaan sudah kembali ke jalurnya,
dan semuanya berjalan lancar,
Aku harus menjaga
janji saya.
Aku tahu.
Aku tidak memaksamu.
Cukup bicara.
Waktu akan membuktikan segalanya.
(Qiao Lin.)
(Ingat tempat ini?)
Di mana kamu mengajakku makan malam terakhir kali.
Saya telah menyiapkan sesuatu yang istimewa.
Balon,
bunga,
dan sampanye.
Yang paling penting,
ada kita berdua.
Maukah kamu menikah denganku?
Yu Yiming?
Lin.
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa kamu membawanya ke sini?
Lin.
Lihat, aku sudah membeli cincinnya.
Ayo kembali jam 11 pagi
Sabtu ini
ke...
Lin tidak akan kembali denganmu,
dia juga tidak akan menikahimu.
Mengingkari janjimu?
Saya telah membantu Anda.
Sekarang Anda mundur?
Bukankah aku sudah menjelaskannya dengan jelas?
Anda harus tahu konsekuensinya.
Kami tahu tentang pinjaman itu.
Kamu pergi menemui Feng?
Kamu berasumsi
bahwa aku akan
meningkatnya rasa takut.
Anda juga berasumsi
bahwa saya tidak berani mendekati bank.
Kamu pikir
kami akan
menerima pinjaman ini,
melakukan pembayaran rutin,
dan tidak pernah menyebutkannya lagi.
Tapi bagaimana itu mungkin?
Jika ini adalah penipuan pinjaman,
Saya akan menghadapi konsekuensi hukum
karena saya sudah cap segelnya
dan itu kelalaian saya.
Itulah yang saya rencanakan untuk dilakukan.
Ketika saya bertemu dengan Feng,
Saya ingin menjelaskan situasinya,
tapi kemudian saya menemukan
kamu tidak pernah
memalsukan laporan keuangan.
Kamu memberinya
catatan keuangan yang autentik,
jadi dia menyetujui pinjaman itu.
Jadi, kamu tidak
ingin aku makan malam dengannya.
Kamu berbohong padaku,
memberi saya laporan palsu,
dan membuatku memberi cap pada mereka,
untuk mendapatkan aku kembali
dan menikahimu.
Lin Tao.
Kamu punya hati nurani
dan tidak melakukan penipuan pinjaman.
Jika tidak,
kami akan berada di kantor polisi.
Aku bisa menuntutmu,
tetapi saya ingin menunjukkan sedikit belas kasihan.
Jadi, silakan pergi.
Lin Tao.
Hentikan semua skema ini.
Terutama biarkan Qiao Lin sendiri.
Atau aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Tuan, haruskah kami menyajikan hidangannya?
Keluar!
Apa?
Saya sudah menerima emailnya.
Kamu menginginkanku
untuk menandatangani perjanjian berbasis kinerja,
Kanan?
Tuan Qu.
Sebagai kepala
dari kelompok tersebut,
kamu sudah merencanakan
untuk menawar lahan Waichuan Utara,
dan diusulkan
jika tawarannya berhasil,
kami akan mengakhiri lebih awal
masa percobaan satu tahun Anda.
Benar?
Penawaran ini bisa mengubah
lanskap real estat.
Tuntutannya tampak masuk akal, bukan?
Tapi jika kamu gagal,
Saham Jinda akan anjlok.
Anda baru saja ditunjuk.
Para pemegang saham
memiliki reservasi.
Oleh karena itu, mereka mengusulkan
perjanjian berbasis kinerja.
Jika Anda berhasil,
masa percobaan Anda akan berakhir lebih awal.
Jika kamu gagal,
posisi Ketua
akan mencalonkan diri kembali.
Tuan Qu.
Jangan salah paham.
Ini bukan masalah pribadi.
Setiap ketua baru
harus menjalani
tantangan semacam itu dalam masa percobaan mereka.
Bagaimanapun,
para pemegang saham ingin melihat
kinerja keuangan yang solid.
Itu berlaku untuk semua orang.
Saya kembali.
Bagaimana kabar Haochen?
Dia baik-baik saja.
Aku bertemu Nona Sun
dan menyapanya.
Jika ada
ada masalah dengan Haochen,
dia akan menghubungi kita.
Bagaimana pun, jangan khawatir.
Semuanya
semakin membaik.
Haochen
diminta untuk kembali ke sekolah.
Itu sungguh luar biasa.
Ibuku juga
berterima kasih padamu dan Nenek.
Jika dia mengatakannya seperti itu,
terasa terlalu formal.
Haochen semakin membaik,
dan keluarga kita akan menjadi lebih baik.
Baiklah.
Bagaimana proyek toko fisik Anda?
Semuanya berjalan sesuai rencana.
Renovasi
sudah selesai lebih dari setengahnya.
Dan Yao telah menyelesaikannya
desain seri pewarnaan botani.
Saya akan menemui mereka hari ini.
Besar.
Apa rencanamu?
Ajukan tawaran untuk lahan Waichuan Utara.
Qu Mingcheng membuat pemegang saham lainnya
tuntut aku dan ayahku,
menuntut kami
untuk mengganti kerugian kelompok tersebut.
Akun kami dibekukan,
dan kami kehilangan posisi kami di Jinda.
Semua orang berpikir
Saya tidak bisa memenangkan tawaran itu
untuk Plot Berlian ini.
Aku tahu aku tidak bisa menang selamanya,
tapi untuk Ayah dan Haochen,
Saya tidak akan kalah dari Qu Mingcheng.
Perusahaan mana yang akan Anda gunakan untuk penawaran tersebut?
Perusahaan pertama ayahku,
disebut Xinye.
Anggota tim inti kami
semuanya sudah mengundurkan diri
dan akan tetap bersamaku.
Saya memiliki kepercayaan diri dan energi
untuk melanjutkan penawaran.
Dan terima kasih juga atas bantuan Anda.
Saya tidak menerima ucapan terima kasih secara lisan.
Jika kamu ingin mengucapkan terima kasih padaku,
lakukan dengan benar
ketika Anda berhasil.
Ya.
Omong-omong,
Anda bertemu Tuan Huang, kan?
Ya.
Jas dan dasi Anda
ada di lantai atas.
Melihat?
Terima kasih banyak atas dukungan Anda.
Aku sudah bilang padamu
Saya tidak menerima ucapan terima kasih secara lisan.
Haoming.
Apakah semuanya berjalan lancar
di perusahaan baru?
Cukup baik.
Saya harap
Saya dapat bekerja sama dengan Anda.
Sejujurnya,
tanpa modal
atau dukungan perusahaan,
Bagaimana saya bisa bekerja sama dengan anda?
Empat tahun yang lalu,
ketika Waichuan Utara
rencana pembangunan diumumkan,
tim saya dan saya
mulai memantau.
Tentang pasokan lahan,
arah kebijakan,
perencanaan kota,
dan strategi pesaing kami,
kami telah melakukan penelitian.
Saya akan menawarkan proposal.
Anda akan menawarkan modal.
Mari kita menawar bersama.
Untuk proyek ini,
Saya tidak mengejar keuntungan,
tapi untuk mengalahkan Qu Mingcheng.
Tuan Huang.
Tuan Qu ada di sini.
Biarkan dia masuk.
Tuan Qu.
Tidak dapat disangkal
tawaranmu sangat murah hati,
Namun, saya punya beberapa keraguan.
Shen Haoming masih muda.
Kamu bisa mengatakan
dia belum memiliki pengaruh banyak
dalam kelompok itu.
Tapi Shen Jinsong
adalah pendiri Jinda Group.
Dia telah mengelola grup itu selama puluhan tahun.
Para pemegang saham
mungkin tampak berada di pihak Anda sekarang.
Tapi begitu Shen Jinsong pulih
dan kembali ke grup,
di mana kesetiaan mereka akan berada?
Shen Jinsong
bahkan tidak bisa mengurus dirinya sendiri sekarang.
Dia benar-benar
keluar dari medan perang ini.
Tidak ada yang perlu ditakutkan.
Bawakan aku dokumennya
tentang pinjaman kredit bank.
Di Sini.
Dukungan ini...
Oke.
Mengumpulkan data.
Nomor 9.
(Tujuan dan Signifikansi Proyek)
Catatlah ini.
Berita baik!
Tuan Chen
akan berinvestasi pada proyek kami.
Benar-benar?
Fantastis!
Bagaimana dengan ini?
Bisakah kamu mengikutinya?
Tuan Huang.
Anda mengikuti maraton setiap tahun,
bahkan jarak penuh.
Saya perlu berlatih lebih banyak.
Haoming,
saya menikmati
bekerja sama dengan kaum muda.
Kamu energik
dan tangguh.
aku berlari sendirian
di tepi danau ini setiap hari,
tanpa ada yang bisa berbagi
pemandangan yang begitu indah.
Omong-omong,
proposalnya sudah siap.
Kami dapat segera mengirimkannya.
Haoming.
Aku tahu
visi, energi Anda,
dan pola pikir strategis.
Aku sudah mulai tua.
aku tidak
apa yang dulu aku lakukan.
Saya ingin pensiun.
Lakukanlah investasi dan nikmati hidup.
Tapi bekerja denganmu
membuatku merasa
diremajakan.
Menurut saya
Saya masih bisa bekerja.
Tuan Huang.
Jangan pensiun dulu.
Tinggallah dan biarkan kami belajar dari Anda.
Ayo pergi.
Haoming.
Maaf.
Namun untuk babak kedua,
Saya ingin berlari sendiri.
Huang Chuming yang licik itu.
Kami membuat proposal
sebagai usaha patungan sampai sekarang.
Bagian pendanaan khususnya
sangat penting
untuk memenangkan tawaran.
Tapi dia
menarik investasinya
tanpa peringatan.
Revisi strategi penawaran kami sekarang
tidak mungkin.
Dengan investasi Tuan Huang,
kami akan
setidaknya memiliki dukungan
dan punya kesempatan
melawan Qu Mingcheng.
Tapi dia menarik diri
investasinya,
Kita tidak punya kesempatan lagi sekarang.
Menurut pendapat saya,
lebih baik memotong kerugian lebih awal
daripada jatuh dan terbakar.
Saya menyarankan
kami menarik diri dari tawaran ini.
Mengapa berjudi?
pada tawaran yang penuh risiko seperti itu?
Tuan Shen.
Bagaimana menurutmu?
Melanjutkan.
Kami sudah
persiapan yang memakan waktu lama.
Saya tidak ingin menyia-nyiakan kerja kerasmu.
Mari kita revisi proposalnya
dan menyerahkannya.
Lakukan dengan
setoran minimum 1 persen.
Mengapa?
Kalaupun kita gagal, lalu kenapa?
Pertimbangkan ini
debut kami di industri ini.
Menang tidaklah penting.
aku tidak menginginkan orang lain
untuk berpikir kehilangan satu pasangan
membuat kita terjebak
dan bahkan kalah
keberanian
untuk bersaing.
Terus berdiskusi
usulan tersebut.
Periksa apakah proyek kami
memiliki ruang hijau
rencana pengembangan.
Masih bekerja?
Sekarang sudah larut.
Kita mungkin gagal
penawaran Plot Berlian ini,
tetapi sebagai perusahaan baru,
memiliki proyek yang layak
membangun reputasi pasar.
Sudah menemukan yang cocok?
Ya.
Coba lihat
pada saat ini.
(Proyek Renovasi Shikumen)
Shikumen?
Dia
proyek renovasi.
Cukup bagus.
Kolaborasi
dengan Kota Gubei
membuatku menyadari
pemerintah
upaya pelestarian budaya.
Sudah mencapai
ketinggian baru baru-baru ini.
Jadi arah ini benar.
Tepat.
Apa?
Rambutmu.
Bungkus itu
dan beristirahatlah.
Oke.
Butuh teman?
Tidak perlu.
Saya akan segera bangun.
Baiklah.
Ada kemajuan?
Ya.
Bagus kalau begitu.
Pergi tidur.
Saya mendengar Shen Haoming
mendapatkan dukungan pemerintah
proyek renovasi.
Tepat.
Kerjasama telah terkonfirmasi.
Dia adalah
cukup pintar,
mengambil beberapa proyek
untuk mempertahankan usaha rintisannya.
Di mana Weiping?
Anda mendirikan perusahaan baru untuknya.
Sebagai seorang pengusaha pemula,
dia kewalahan.
Ada lagi?
Tuan Qu.
Aku tahu
kamu berjanji pada Weiping
untuk membiarkan tim hukum Jinda
menyalurkan proyek kami
ke perusahaannya.
Namun,
Saya sudah mengulasnya
proposal perusahaan lain
yang mengungguli
perusahaannya
dalam segala hal.
Tapi aku berjanji pada Weiping.
Tuan Qu.
Menunjuk saya ke dalam dewan
telah membuat tidak senang
para pemegang saham tersebut.
Jika kita menyalurkan proyek kita
ke perusahaan baru,
mereka mungkin curiga
hubunganmu dengan Weiping.
Bagaimana dengan ini?
Mari kita memiliki masa transisi.
Bagaimanapun,
kita bisa menyalurkan
proyek ke Weiping kemudian.
Kalau begitu, jelaskan hal ini kepadanya dengan benar.
Hindari menimbulkan masalah yang tidak perlu.
Tenang saja.
(Han Weiping)
Halo.
Temui aku di kafe lantai bawah.
Sekarang.
(Grup Jinda)
Itu bukan terserah Anda.
Ayah baptisku
telah berjanji padaku
untuk menandatangani perjanjian jangka panjang
dengan perusahaan saya.
Kamu bertanya padaku di sini
hanya untuk membahas ini?
Ayah baptismu sedang sibuk
dengan plot Waichuan Utara.
Ini adalah prioritas utama sekarang.
Tidak bisakah Anda membedakan prioritas?
Steve.
Anda yang berada di balik ini, kan?
Saya sangat curiga
perjanjian ini akan tetap menjadi milikku.
Weiping.
saya mengerti
bagaimana perasaan Anda saat ini.
Namun,
kamu memang terlibat dalam
kegiatan yang mencurigakan
untuk ayah baptismu.
Tapi sekarang,
ini adalah masa kritis.
Tuan Qu harus berhati-hati.
Harap mengerti.
Mencoba menendangku keluar sekarang?
Untuk menjatuhkan keluarga Shen,
tahukah kamu betapa besar pengorbananku?
Insiden dengan Haochen terakhir kali
membuatku ditahan oleh polisi,
dan saya bahkan kehilangan lisensi pengacara saya.
Aku telah kehilangan segalanya.
aku akan naik ke atas
untuk bertanya pada ayah baptisku.
Apakah kamu tidak takut?
itu akan mengorbankan tangan Anda yang lain juga?
Anak muda,
jangan terlalu impulsif.
Tuan Qu.
Ingin bertemu denganku?
Haoming.
Silakan duduk.
Sebenarnya,
situasi yang bermusuhan antara kita
bukan itu yang aku inginkan.
Saya tidak punya anak.
Sejak kecil,
kamu sudah dekat denganku.
Sejujurnya,
Kadang-kadang
Aku sungguh iri pada ayahmu
karena memiliki putra sepertimu.
Kebencianku
hanya ditujukan kepada ayahmu.
Pikirkanlah tentang itu.
Jika dia sudah menunjukkannya
lebih memperhatikan kawan lama
seperti saya,
lalu yang itu
untuk merayakan kesuksesan
adalah kita.
Kamu memintaku untuk datang
bukan untuk pembicaraan sentimental, kan?
Ayahmu dirawat di rumah sakit
bukan itu yang aku inginkan.
Sekarang kamu sudah
memulai perusahaan kecil
dan sedang mengambil alih
proyek pemerintah.
Mengambil rute yang aman
tampaknya bijaksana.
Jika...
Maksudku, jika.
Jika kamu mau,
Saya bisa
beli saham Anda
dari kamu dan ayahmu
dengan harga yang menguntungkan.
Adapun gugatan ganti rugi,
kita dapat menariknya.
Ini yang terbaik untukmu.
Raja
dibangun dari awal oleh ayah saya.
Kami tidak akan menjual
saham apa pun.
Ini
penawaran terbaik saya
untuk kalian berdua.
Jika Anda menolak,
kamu dan ayahmu akan memiliki
untuk melawan seluruh kelompok.
Anda akan bangkrut.
(
Konferensi Penawaran Plot 1137 Waichuan Utara)
(Konferensi Penawaran Plot 1137 Waichuan Utara)
Halo,
hadirin sekalian,
Pagi.
Selamat Datang di
Plot Waichuan Utara 1137
konferensi penawaran.
Penawaran hari ini
akan diawasi
oleh otoritas inspeksi
(Konferensi Penawaran Plot 1137 Waichuan Utara)
dan kantor notaris kota
untuk memastikan keadilan,
keadilan, dan transparansi.
Proyek penawaran ini
melibatkan pengembangan yang komprehensif
dari Plot Waichuan Utara 1137.
Semua perusahaan yang berpartisipasi
harus benar-benar mematuhi
Republik Rakyat Tiongkok
Hukum Penawaran
dan peraturan terkait.
Pertahankan disiplin yang ketat.
Segala kegiatan ilegal
akan dihukum berat.
Kemudian
kami mengundang para supervisor untuk memeriksa
dokumen penawaran yang disegel.
(
Konferensi Penawaran Plot 1137 Waichuan Utara)
Selama pemeriksaan,
mengajukan keberatan jika ada,
jika tidak, dokumen
akan dianggap disegel.
(Dokumen Penawaran)
Semua segel utuh,
memenuhi persyaratan.
Tunggu.
Maaf mengganggu.
Ini adalah
(Konferensi Penawaran Plot 1137 Waichuan Utara)
dokumen internal
dari Jinda, Shijia, Wanlin,
dan majikan saya Shouke.
Mereka merinci
strategi penawaran
dan skema kolusi penawaran.
Saya pribadi menuduh
Ketua Grup Jinda Qu Mingcheng
untuk mengatur hal ini
operasi kolusi penawaran.
Saat tiba,
apakah kamu melihat mobil itu di bawah?
Saya melihatnya.
Setiap gerakanku sekarang
sedang dipantau oleh Qu Mingcheng.
Dia takut kamu akan bertindak.
Tapi dia tidak pernah menduga
Kamu akan berpihak padaku.
Baiklah.
Kamu bisa pergi sekarang.
Dia akan segera datang.
Perwakilan
dari Jinda, Shijia dan Wanlin
harus ikut dengan kami.
Di samping itu,
Perwakilan Shouke
sebagai seorang whistleblower,
harus membantu investigasi.
(
Konferensi Penawaran Plot 1137 Waichuan Utara)
Karena alasan yang tidak disengaja,
sesuai keputusan komite investasi,
konferensi ini ditangguhkan.
Dimulainya kembali akan diberitahukan kemudian.
Terima kasih.
♪Seperti kembang api yang saling mencintai♪
♪Bergegas menuju bintang-bintang♪
♪Tak gentar oleh rasa sakit♪
♪Tak takut api♪
♪Meski hanya kilauan sesaat♪
♪Kami meneteskan air mata♪
♪Laut biru tua berubah menjadi buih♪
♪Kita mendapatkan kembali kebebasan♪
♪Jika kamu mengingatku♪
♪Kalau begitu aku senang♪
♪Aku hanya ingin bersantai malam ini♪
♪Untuk melakukan semua hal yang kukatakan akan kucoba♪
♪Saya berselancar, menyelam, mengemudi,
dan terbang ke tempat yang berbeda♪
♪Saya pergi minum, pergi berpesta, dan pergi berdansa♪
♪Bahkan jika aku kesepian♪
♪Karena aku sudah
terlalu sering terluka♪
♪Aku memberikan segalanya untuk tidak mendapatkan balasan apa pun♪
♪Aku tersesat dalam kegelapan,
dan terlalu menyakitkan untuk melihatnya♪
♪Lihatlah dunia dan bagaimana ia mengalir.
Kita tak pernah melepaskannya♪
♪Jadi aku akan meluangkan waktuku♪
♪Untuk menyalakan kembali♪
♪Cinta yang seharusnya aku dapatkan♪
♪Ketika waktunya tepat♪
♪Kamu sadar♪
♪Semuanya akan baik-baik saja♪
♪Karena aku sudah
terlalu sering terluka♪
♪Aku memberikan segalanya untuk tidak mendapatkan balasan apa pun♪
♪Aku tersesat dalam kegelapan,
dan terlalu menyakitkan untuk melihatnya♪
♪Lihatlah dunia dan bagaimana ia mengalir.
Kita tak pernah melepaskannya♪
♪Jadi aku akan meluangkan waktuku♪
♪Untuk menyalakan kembali♪
♪Cinta yang seharusnya aku dapatkan♪
♪Ketika waktunya tepat♪
♪Kamu sadar♪
♪Semuanya akan baik-baik saja♪