♪Hari itu♪
♪Tidak ada yang tetap bersama selamanya♪
♪Aku sudah berhenti berromantis♪
♪Siapa yang tidak pernah gagal lagi♪
♪Menangis dalam kematian♪
♪Dan dalam kehidupan♪
♪Bahkan sekarang♪
♪Kita terus belajar♪
♪Tidak mengherankan♪
♪Menjadi bahagia itu sangat sulit♪
♪Anehnya, aku menjadi panutan♪
♪Pada hari kita bertemu lagi, kita saling menyapa♪
♪Itu adalah sebuah pengingat,
sebuah ujian, dan sebuah keluhan♪
♪Siapa yang bisa melakukan apa pun tanpa penyesalan♪
♪Aku baik-baik saja♪
♪Semoga kamu hidup dalam damai♪
♪Biarkan dunia bergemuruh♪
♪Kedengarannya seperti karnaval♪
♪Hidup tidak pernah membosankan♪
♪Betapa indahnya menjadi bebas♪
♪Aku menjadi lebih baik tanpamu♪
♪Tidak ada yang sempurna♪
♪Kita saling memberkati dalam kesakitan♪
♪Kami mengangguk dan tersenyum♪
♪Semoga kita berdua sehat♪
= Ambisi Cinta =
=Episode 27=
Chen Lin.
Apa pendapatmu tentangku?
Kamu baik,
bijak,
berpikiran terbuka,
visioner, murah hati,
dan tenang dalam krisis.
Apakah saya Tuan Shen dari Grup Jinda,
atau Shen Haoming?
Dengan baik...
Apa bedanya?
Tuan Shen,
Saya punya saran.
Kami akan berinvestasi
dalam pariwisata budaya
di Kota Gubei, kan?
Anda membawa Haochen ke sana setiap tahun.
Lingkungannya sangat bagus.
Berikan dirimu sendiri
beberapa hari libur.
Pekerjaan saya sangat banyak.
Kenapa tidak disisihkan?
bisnis untuk saat ini?
Aku mendengar mereka
menyelenggarakan beberapa festival rakyat di sana.
Ada makanan lokal,
kerajinan tangan lokal,
dan lokakarya pewarnaan botani.
Begitu hidup.
Ambil alih urusan perusahaan.
Saya akan melakukan perjalanan bisnis.
Saya mengerti.
Kami akan menghubungi Anda kembali setelah
evaluasi ulang.
Baiklah, sampai jumpa lagi.
Ya.
(Rencana Promosi Berbayar)
Ini dia
rencana promosi berbayar saya.
Saya berencana mengunggah enam hingga delapan
video asli di berbagai platform.
(Setelah penjualan)
Dalam satu hingga dua jam setelah posting,
jika tingkat penyelesaian,
suka, dan komentar terlihat bagus,
kita akan pergi untuk
promosi berbayar.
Baiklah.
Lakukan saja apa yang kau katakan. Coba aku lihat.
Mengerti, Yan.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Oke.
Ya,
lihatlah dan tanda tangani ini.
Benar.
Tuan Zhang dari Kota Gubei menelepon untuk bertanya
saat Anda berkunjung.
Saya lupa.
Maaf, saya sedang sibuk.
Jangan khawatir.
Beristirahatlah sejenak.
Pertimbangkan kunjungan lapangan ini
liburan.
Berhentilah memendam masalah.
Oke?
Jika semuanya berjalan lancar
dengan episode baru ini, aku akan pergi.
Saya serahkan pekerjaan itu pada Anda.
Oke.
Terima kasih.
Ada apa?
Tanda tangan Anda.
Oke.
(Ditandatangani oleh Pihak B: Xu Yan)
♪Karena aku sudah
terlalu sering terluka♪
♪Aku memberikan segalanya,
hanya tidak mendapatkan balasan apa pun♪
♪Aku tersesat dalam kegelapan,
dan terlalu menyakitkan untuk melihatnya♪
♪Lihatlah dunia dan bagaimana ia mengalir.
Kita tak pernah melepaskannya♪
Ibu Xu.
Kami sudah sangat bersemangat
menunggumu.
Halo.
♪Cinta yang seharusnya aku dapatkan♪
Maaf atas semua masalah ini,
Tuan Zhang.
Sama sekali tidak.
Selamat datang di Kota Gubei untuk diperiksa.
Itu merupakan perjalanan yang panjang.
Bahkan lebih cantik dari yang saya bayangkan.
Ini akan menjadi lebih baik.
Biarkan saya mengajak Anda berkeliling.
Baiklah.
Kamarmu ada di sana.
Terima kasih.
Ayo.
Tempat ini berkembang pesat.
Ya.
Kami membutuhkan ahli seperti Anda
untuk membantu mempromosikan kami.
Anda dapat mengandalkan saya.
Hati-hati.
Baiklah.
Dengan baik?
Agar adil,
kamu telah menjadi tukang perahu yang lebih baik
dari pada aku.
Saya belajar dari yang terbaik.
Terima kasih.
(Gubei Watertown)
Ini menakjubkan.
Itu indah.
Tempat ini memadukan keindahan utara
gaya arsitektur
serta keanggunan yang halus
kota air Jiangnan.
Tidak ada apa-apa
seperti ini.
Begitu unik.
Kota Gubei telah melihat
perkembangan yang luar biasa.
Kami telah membangun kantin kami sendiri,
pusat wisata,
pertanian sayuran organik,
dan lokakarya pewarnaan
yang telah membaik
kualitas hidup kita.
Itu mengesankan.
Namun tidak banyak wisatawan yang tahu.
Itulah mengapa kami membutuhkanmu
untuk membantu mempromosikan
kota kami.
Tenang saja.
- Kami tentu akan melakukan yang terbaik...
- Tuan?
Ada apa?
Aku menunjukkan atasan kita
di sekitar kota.
Halo.
Saya Xu Yan.
Memiliki...
Apakah kita pernah bertemu sebelumnya?
Kalian tampak familier.
Perkenalkan, mari saya perkenalkan.
Ini adalah pemiliknya
Sky Lounge kota kami.
Ini adalah Ibu Xu.
Halo, Bu.
Senang berkenalan dengan Anda.
Sky Lounge kami menawarkan
pemandangan panorama terbaik di Kota Gubei.
Ya.
Saya akan memberi Anda diskon saat Anda datang.
Selamat datang.
Saya merasa terhormat.
Oke.
Sampai jumpa.
Saya akan berkunjung.
Saya berjanji, Bu.
Oke.
Ramah, ya?
Wu.
Haoming.
Kamu mau pergi ke mana?
Maukah kamu datang membuat layang-layang hari ini?
Tidak hari ini.
Saya akan belajar pewarnaan botani.
Layang-layang yang kamu buat terakhir kali
luar biasa.
Sudah terjual habis.
Anda telah menguasai keterampilan ini.
Apa yang harus saya lakukan?
Mungkin aku bisa membukanya
toko cabang.
Anda...
Ambil alih saja toko saya
dan jadilah manajer.
Mustahil.
Ingat layang-layang berbentuk agave
kamu minta?
Biar aku ambilkan.
Oke.
Kapan kelas pewarnaan botani?
akan memulai?
Saya telah menjadwalkannya untuk Anda.
Bengkelnya dekat
akomodasi Anda.
Daftar masuk.
Bersiaplah.
Pergi kesana
dan belajar selama yang Anda inginkan.
Terima kasih.
Jalan Komersial Kami.
Oke.
Teruskan.
Ada layang-layang yang harus saya selesaikan di sini.
Oke.
- Berkendara dengan aman.
- Sampai jumpa.
Toko ini
menjual layang-layang unik.
Mereka terbang tinggi dan jauh.
Kamu pikir
itu sudah hilang.
Tarik talinya
dan kembali lagi.
Orang-orang bertanya-tanya,
"Apakah sudah hilang?"
Namun mereka selalu dapat menariknya kembali.
Semua orang menyukai layang-layangnya.
Nona... Nona Xu.
Ibu Xu.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Ayo teruskan.
Ini
wisma tamu terbaik kami.
Kamar tempat Anda menginap
adalah kamar terbaik
secara khusus
disediakan untukmu
oleh direktur kami.
Terima kasih, Hua.
Terima kasih.
Tidak masalah.
Benar.
Kota kami
tidak terlalu kecil.
Kami telah menyiapkan skuter listrik
untuk Anda jelajahi.
Ibu Xu.
Apakah kamu bisa mengendarainya?
Ya.
Aku pikir kamu
tidak bisa mengendarainya.
Dengan baik,
beristirahatlah dengan baik.
Telepon saya
Nanti.
Saya akan menunjukkan rencana perjalanannya.
Terima kasih, Tuan.
Terima kasih.
Istirahatlah.
- Oke.
Selamat tinggal.
Hati-hati di jalan.
Tidak berbunyi bip.
♪Tidak mengherankan♪
♪Sulit untuk bahagia♪
♪Aku hanya berharap suatu hari nanti♪
♪Apa yang menjadi milikku akan datang♪
♪Muncul dari kerumunan untukku♪
♪Maka penyesalan takkan bertahan lama♪
♪Aku baik-baik saja♪
♪Semoga kamu hidup dalam damai♪
♪Biarkan dunia bergemuruh♪
♪Kedengarannya seperti karnaval♪
♪Hidup tidak pernah membosankan♪
♪Mengatasi♪
♪Kendala dan mencintai diri kita sendiri♪
♪Jadilah begitu baik hingga kau tak dapat mengenaliku♪
♪Saat aku bisa melihat ke atas♪
(Yongshun Botanical Dyeing)
♪Di awan yang berbeda♪
♪Aku akan merangkul kenangan itu♪
Sepanjang sejarah,
nenek moyang kita mengembangkan
wawasan yang luas
menjadi warna
dan menemukan metode
untuk mengekstrak pigmen
dari alam.
Pewarnaan botani
memanfaatkan tanaman alami
untuk mewarnai tekstil,
yang merupakan teknik yang berasal dari
dan kembali
ke alam.
“Eksploitasi
Karya Alam”
mencatat lebih dari dua puluh metode
pewarnaan berbasis tanaman.
Dalam istilah modern,
mereka alami
Dan
ramah lingkungan.
Coba lihat.
Biru, merah, kuning, putih, dan hitam.
Ini adalah
warna primer.
Mencampur primer
menghasilkan warna sekunder,
sementara perawatan mordan,
pencampuran warna,
dan teknik pewarnaan ulang...
Permisi.
Saya terlambat.
Tidak apa-apa.
Metode-metode berikut ini
menghasilkan variasi warna yang tak terbatas.
Lebih-lebih lagi,
pewarnaan botani mengakomodasi
berbagai jenis kain.
Sutra, katun, dan linen semuanya bisa digunakan.
Apakah kamu tahu?
tanaman apa yang menghasilkan
warna-warna yang berbeda ini?
Transformasi pewarnaan botani
palet alam
ke tekstil.
Untuk sayuran,
Anda bisa menggunakan daun segar,
kuncup sophora,
atau mewarnai bunga.
Warna kuning
berasal dari kunyit,
mugwort,
atau gardenia.
Bahkan makanan dan buah-buahan yang umum
seperti blueberry,
buah salam,
dan kubis merah
dapat berfungsi sebagai pewarna.
Bagus sekali, Shen.
Kelas tambahanmu terlihat.
Hari ini,
kita akan berlatih
teknik pewarnaan dasar.
Ikuti aku.
ada beberapa
cetakan tembikar polos.
Pilih satu dan warnai
dengan warna yang Anda suka.
Sangat sedikit orang yang tahu
bahwa tradisi kita
24 istilah surya
memiliki warna yang sesuai.
Istilah matahari Salju Kecil di musim dingin
dimulai dengan warna ungu tua dan berevolusi
menjadi ungu pucat
kemudian berubah menjadi ungu kemerahan.
Nona Qiuzi.
Saya membaca sebuah buku
dari Dinasti Jin Timur
saat kuliah.
Itu direkam,
"Mencapai Awan"
"Teras,"
"lampu raja"
"bersinar bermil-mil jauhnya,"
"dan asapnya"
"berwarna ungu tua."
Aku selalu ingin tahu
jenis ungu apa itu.
Jadi,
bolehkah saya memilih ungu?
Kamu sedang berbicara tentang
"Catatan Karya yang Hilang Sebelumnya"
oleh Wang Jia,
dokumentasi paling awal
budidaya bunga crepe myrtle.
Baiklah.
Hari ini, mari kita coba
untuk mewarnai kain
ungu tua.
Karena keterbatasan ruang,
kami akan bekerja
berpasangan.
Silakan berpasangan.
Kita akan bekerja sama.
Oke.
Terima kasih.
♪Terpisah♪
♪Seperti dunia mengibaskan debu♪
♪Ketangguhanmu, kepolosanmu♪
♪Bagaimana aku bisa bersandar padamu? Namun tak melepaskanmu♪
♪Hidupku baik-baik saja tanpamu♪
♪Aku bahagia dengan atau tanpamu♪
♪Mengapa aku kehilangan sepotong jiwa♪
♪Beberapa orang bodoh yang keras kepala kehilangan semua harapan♪
♪Momen itu♪
♪Aku tahu cinta♪
♪Kaulah satu-satunya milikku♪
♪Aku sadar saat aku kehilanganmu♪
♪Semakin aku melepaskannya♪
♪Semakin sakit♪
♪Akulah orangnya♪
♪Siapa yang memilih untuk pergi♪
♪Jika diberi kesempatan lagi♪
♪Ruang kehidupan yang tak tertulis♪
♪Sekarang aku mengantisipasi♪
♪Ketangguhanmu, kepolosanmu♪
♪Bagaimana aku bisa bersandar padamu? Namun tak melepaskanmu♪
♪Hidupku baik-baik saja tanpamu♪
♪Aku bahagia dengan atau tanpamu♪
♪Mengapa aku kehilangan sepotong jiwa♪
Hati-hati.
Biarkan aku yang melakukannya.
♪Momen itu♪
♪Aku tahu cinta♪
Kamu bisa
remas kain dengan lembut.
♪Aku sadar saat aku kehilanganmu♪
Berikan tekanan yang cukup
untuk memastikan pewarnaan yang merata.
♪Semakin sakit♪
♪Akulah orangnya♪
Hari ini kita menggunakan
kayu secang untuk pewarna.
Kayu secang memiliki daya pewarnaan yang kuat.
Namun warna alaminya adalah merah.
Untuk mendapatkan warna ungu,
kami menambahkan alkali untuk fiksasi warna.
Dengan cara ini,
kita bisa memproduksi
yang unik
ungu tua yang kami bayangkan.
Tinggalkan sisanya
ke waktu.
Apakah kita berhasil
menghasilkan warna?
masih belum pasti.
Benar-benar kejutan.
Kamu sudah melakukannya
pewarna ungu yang sempurna pada hari pertama.
Besok,
mari bereksperimen dengan warna biru.
Oke.
Shen Haoming.
Jangan katakan padaku itu suatu kebetulan.
Tapi memang begitulah adanya.
Bagaimana sekarang?
Tuan Baraikin ada di sini?
Aku sudah memberitahumu
untuk bersikap terbuka dan jujur.
Jangan sembunyikan apa pun
atau bertele-tele.
Kamu sedang sibuk
tetangga saya
dan teman sekelas.
Apa yang kamu inginkan?
Saya sudah di sini selama berhari-hari.
Saya tidak mempercayainya.
Aku tidak membenarkan diriku sendiri.
Tetapi
Saya tidak tahu Anda ada di sini.
Baiklah?
Apa pun.
Saya tidak peduli.
Jika itu mengganggumu, aku akan pergi.
Menjauhlah dari pandanganku.
Halo? Apa kabar?
Anda sudah menetap?
Bagaimana?
Itu bagus.
Tempat yang indah.
Shen Haoming tinggal di sebelah.
Apa yang sedang terjadi?
Dia mengikutimu ke sana?
Dan dia tinggal di sebelah?
Bagaimana saya tahu?
Apa lagi yang dia inginkan?
Itu sangat jelas.
Dia pergi ke sana untukmu.
Ya ampun.
Dia sangat gigih.
Tapi dia hanya
dianggap terus-menerus
jika dia tidak peduli
siapa pun.
Tapi jika kamu merasa dia menyebalkan,
lalu dia hanya
melekat dan tak tahu malu.
Ayo.
Tidak seburuk itu.
Merasa kasihan?
Kamu tidak bisa mengakui bahwa kamu masih peduli?
Bukankah kamu saudaraku?
Apakah kamu lupa rencananya?
Aku adikmu dan itulah alasannya
Saya harus bersikap adil.
Lupakan tentang
rencananya.
Dia membantu Yan Studio,
yang juga menguntungkan dirinya sendiri.
Sebagai CEO sebuah perusahaan tercatat,
Dia punya visi, bukan?
Jika dia benar-benar sakit cinta,
bisakah kamu menahannya?
Tapi dia selalu mendekatiku
dengan motif tersembunyi.
Sekarang, aku tidak bisa mengatakannya
apa yang dia inginkan.
Kau tidak mau menghadapi perasaanmu.
Apakah kamu masih menyukainya?
Kamu tidak akan
menjawab?
Diam berarti penegasan.
Ya,
dia tidak seburuk itu.
Kamu telah menolaknya berkali-kali,
Namun dia tetap bertahan.
Dia akan mendapatkan siapa saja
dia mencoba mengejar.
Dia tidak mengejar siapa pun.
Itu saja. Aku harus pergi.
Masih bekerja?
aku masih punya
beberapa pekerjaan yang harus dilakukan.
Kamu bekerja terlalu keras.
Kau seharusnya pergi dengan Xu Yan.
Nikmatilah pemandangan yang indah
dan beristirahat.
Dapatkan inspirasi tata rias.
Seseorang harus mengurus perusahaan.
Mengapa kamu masih di sini?
Dengan baik,
kita perlu segera membayar pemasok.
Saya memeriksa akunnya
dan arus kas kami
tidak cukup.
Kurang berapa banyak?
Satu juta.
Satu juta?
Kami meningkatkan pesanan pabrik
untuk produksi mendesak,
jadi kami mengalihkan dana
untuk pembayaran di muka
untuk pabrik.
Baiklah. Aku akan urus ini.
Anda mengelola segalanya sendirian.
Beristirahatlah sejenak.
Biarkan aku menjemputmu
makan malam.
Tidak perlu.
Nasi babi rebus.
Tidak perlu, Lin Tao.
Dr. A.S. Anda.
Mengapa kamu datang?
Aku bebas hari ini,
jadi aku berpikir
Aku akan datang.
Pekerjaan bisa menunggu.
Sekarang Dr. Yu sudah ada di sini,
pergi makan malam.
Beristirahatlah lebih awal.
Dengan baik...
Kurasa aku sudah selesai untuk hari ini.
Tunggu aku.
Ayo berangkat.
Tolong matikan komputer saya.
Terima kasih.
Oke.
Apa yang kita miliki?
Panci panas?
Oke.
Bawakan tas kosmetikku.
Apakah kamu mendengarku?
Ya.
Di mana kau menaruhnya, sayang?
Di dalam koper.
Perhatikan baik-baik.
Baiklah, coba saya periksa.
Ibu Xu.
Apakah kamu mau?
layanan tata graha?
Ya, terima kasih.
Permisi.
Di mana tamu yang menginap di sini?
Dia sudah check out.
Dia benar-benar pergi?
(Yongshun Botanical Dyeing)
Barang-barang ini
ditampilkan di sini
adalah bahan baku untuk pewarnaan.
Bahan-bahan ini
mungkin terlihat biasa saja.
Namun pada kenyataannya,
masing-masing dari mereka
memiliki sifat tersembunyi
yang tidak Anda duga.
Xu Yan?
Nona Qiuzi.
Tahukah Anda apa ini?
Maaf.
Saya tidak tahu.
Ini disebut Indigo Cina.
Warna biru nila yang biasa kita lihat
diekstrak dari tanaman ini.
Biru?
Ini bisa menghasilkan pewarna biru?
Ya.
Coba lihat.
Daun nila ini
perlu direndam beberapa hari
untuk melepaskan pigmennya.
Lalu kita tambahkan jeruk nipis,
fermentasikan, dan biarkan mengendap
untuk mendapatkan pasta nila.
Jadi hari ini,
kita akan mencoba menggunakan pasta nila ini
untuk mewarnai biru.
Ikuti aku.
Halo Pak.
Silakan menjelajah.
Ini semua buatan tangan.
Apakah kamu menyukainya?
Lihatlah sekeliling.
Cantik sekali.
Buatan tangan.
Oke.
aku ingin bertanya
kalau sudah
layang-layang berbentuk agave?
Itu disesuaikan.
Apakah kamu kenal orang tersebut?
siapa yang memesan layang-layang agave?
Haoming.
Shen Haoming dari Grup Jinda.
Benar?
Kita kenalan lama.
Dalam perjalananmu ke sini,
apakah kamu memperhatikan
pusat wisata, perkebunan sayur,
dan kantin kita?
Itu dibangun oleh Jinda Group.
Sudah bertahun-tahun.
Jadi dia tidak berpura-pura?
Dia memang begitu.
Dia siapa?
Menjadi turis.
Pada awalnya,
kami pikir dia hanya seorang turis.
Tapi kemudian, penduduk kota
katanya dia dari Jinda Group.
Pria yang menarik.
Dia datang ke sini dan berkata,
"Ini buatan tangan, kan?"
"Ajari aku."
Pembangun gedung pencakar langit
berbeda, saya katakan.
Pembelajar cepat.
Layang-layang yang dibuatnya
semuanya terjual.
Dia mencuri semua teknikku.
Tidak ada lagi yang perlu dipelajari.
Kemudian
dia pergi untuk mencuri
teknik-teknik
pewarnaan botani.
Kamu tahu?
Apakah kamu mengenalnya?
Apakah kamu temannya?
Teman sekelas.
Pilih layang-layang
kamu suka.
Saya menyukainya.
Aku ambil yang ini.
Tapi saya ingin menyesuaikannya
satu agave.
Tuan Shen.
Aku tidak mengerti.
Apakah kamu datang ke Kota Gubei?
untuk Xu Yan
atau pewarnaan botani?
Dia bilang dia ingin
untuk membuat rangkaian pewarnaan botani.
Itulah mengapa aku datang
untuk mempelajari teknik ini untuknya.
Dia masih marah padaku karena
Tuan Baraikin.
aku hanya bisa
diam-diam mendukungnya.
Cintai pohonnya, cintai dahannya.
Tetapi
karena kita bertemu Yan di sini,
itu takdir yang sedang bekerja.
Kenapa kamu pindah dari wisma?
untuk menghindarinya?
Kau pikir aku mau?
aku tidak akan percaya
kebetulan sekali, oke?
Dia pasti berpikir
aku seseorang
licik
dan melekat.
Dia bahkan memberitahuku
tidak muncul lagi.
Aku tidak ingin membuatnya kesal,
jadi aku akan menjauh.
Seorang pria seperti kamu
benar-benar merupakan panutan kami.
Aku harus belajar banyak.
Aku hampir lupa
tentang drama teater
latihan.
Latihan?
Setidaknya makanlah sedikit dulu.
(Eksekusi Chen Shimei)
Casting untuk Eksekusi Chen Shimei
dimulai sekarang.
Bagus sekali!
Wu!
Pemilik wisma mengatakan
ada latihan drama
di teater malam ini.
Drama yang mana?
Sesuatu tentang Chen Shimei.
Dia berperan sebagai putri.
Benar-benar?
Mari kita lihat.
Jangan berani-beraninya kamu menjadi Chen Shimei.
Tidak pernah.
Aku akan selalu mendukungmu.
Pembicara yang manis.
Chen Shimei.
Apakah kamu mengenali istrimu,
Qin Xianglian?
Yang Mulia.
Aku milik Chen Shimei
satu istri sejati.
Jika Qin Xianglian membatalkan gugatannya,
Aku akan memberinya 500 tael perak.
Kamu menyalahgunakan kekuasaanmu
dan tidak menunjukkan penyesalan.
Ini keterlaluan.
Penjaga.
Eksekusi dia.
Dipahami.
Hakim Bao, tunjukkan belas kasihan.
Jangan bunuh suamiku.
TIDAK.
Yang Mulia.
Eksekusi dia.
Tunggu.
Maksud saya,
bisakah kita merevisi naskahnya?
Apa?
Teruskan.
Ini adaptasi modern.
Bukankah seharusnya itu mencerminkan
nilai-nilai kontemporer?
Dalam konteks saat ini,
protagonis
seharusnya bukan Chen Shimei.
Maksudmu...?
Fokus pada wanita.
Pikirkanlah tentang itu.
Chen Shimei adalah orang yang tidak tahu berterima kasih
pendaki sosial.
Mengapa dua wanita bertengkar memperebutkannya?
Ya.
Wawasan yang cemerlang.
Tuan Shen, ini jenius.
Dia sangat mencintai akting.
Saya mengerti maksud Anda.
Mendengarkan.
Lihat apakah saya benar.
Qin mengejar suaminya
selama satu milenium
dan tiba di Kota Gubei kami.
Ini adalah takdir.
Untuk takdir seperti itu,
bukankah kita harus membiarkan Qin Xianglian
menikmati hidupnya
dan bersenang-senang?
Buat cowoknya
mengejarnya.
Biarkan Chen Shimei mengejar istrinya.
Sesuatu seperti itu.
Tidak heran saya tidak bisa tenggelam.
Ya, mari kita lakukan ini.
Mengejar dia?
Jenius.
Itulah yang ingin saya lihat.
Ya, benar sekali.
Bagus sekali.
Menyusun
beberapa baris kemudian.
Benar?
Kami akan mengikuti jejak Anda.
Ide bagus.
Sesuatu muncul.
Tuan Shen.
- Kembalilah.
- Kamu mau pergi ke mana?
Tapi ini adalah
ide Anda.
Kamu mau pergi ke mana?
Kembali.
Tuan Shen.
Jangan pergi. Itu idemu.
Berlangsung.
Aku tidak tahu bagaimana cara mengubahnya
naskahnya.
Chen Shimei.
Mengapa kamu menjauhiku?
Aku tidak.
Apakah saya menakutkan?
Saya lelah.
Lelah atau bersalah?
Kamu bilang kamu tidak melakukannya
ingin melihatku, jadi aku mencoba
agar tidak membuat Anda kesal.
Mengapa kamu tidak pergi?
aku datang
untuk mempelajari pewarnaan botani.
Untuk apa?
Saya ingin berbagi beberapa topik umum
denganmu suatu hari.
♪Aku hanya ingin bersantai malam ini♪
Apa yang sedang kamu rencanakan sekarang?
Aku serius.
Kamu bilang kamu ingin belajar
pewarnaan botani.
Jadi aku ingin
untuk mempelajarinya terlebih dahulu.
Mungkin itu menjadi kepentingan bersama kita.
Di samping itu,
terkait pertanyaan yang Anda ajukan,
Saya ingin menemukan jawabannya di sini.
♪Karena aku sudah
terlalu sering terluka♪
Tolong jangan salah paham.
♪Aku memberikan segalanya,
hanya tidak mendapatkan balasan apa pun♪
Terserah kamu.
Berhentilah menjauhiku.
Apakah aku masih bisa menjadi teman sekelasmu?
Jangan terlambat.
♪Jadi aku akan meluangkan waktuku♪
♪Untuk menyalakan kembali♪
♪Cinta yang seharusnya aku dapatkan♪
Kamu dan aku terbang bersama selamanya.
Orang-orang di kota kami
telah mempraktikkan teknik pewarnaan kuno
selama lebih dari satu abad.
Pameran di sini
memamerkan karya
oleh pengrajin utama kami.
Anda telah mempelajari teorinya
dan praktik dasar.
Di Sini,
kamu akan merasakan pesonanya
pewarnaan botani.
Lihat.
(Zhaxie)
Ini Zhaxie,
umumnya disebut tie-dye.
Pewarnaan botani
adalah perpaduan alam dan waktu.
Itu menenangkan
dan menenangkan.
Di depan ada Jiaxie.
Jiexie.
(Jiaxie)
Ini
membawa nuansa pedesaan.
Warna birunya kuat.
(Laxie)
Di sini Laxie,
juga dikenal sebagai
batik tradisional.
(Laxie)
Lihat.
Kamu harus
menggambar garis
dengan lilin lebah
sebelum pewarnaan.
Namun industri modern
menggunakan mesin
untuk mereplikasi
efek buatan tangan
dengan biaya lebih rendah.
Pengrajin yang bersikeras
pada pendekatan manual
semakin berkurang.
Permisi, Nona Qiuzi.
Apakah tidak ada bagian asli dari ini?
Mengapa itu sebuah foto?
Ini
pekerjaan
seorang perajin veteran lokal.
Kami menampilkan foto-fotonya
karena kami tidak bisa mendapatkan aslinya.
Seorang pengrajin lokal?
Ya.
Seorang pengrajin lokal menciptakan pola-pola ini
khusus untuk wilayah Barat Daya
kelompok etnis minoritas.
Pengrajin ahli ini
pernah tinggal di desa-desa etnis Miao.
Karena itu,
dia membawa kembali
teknik mereka.
Lihat.
Gaya dia condong berat
menuju tradisional
pola rakyat.
Desainer kami di Yan Studio
kebetulan berasal dari kelompok etnis Yi.
Jika dia melihat
desain seperti itu,
dia akan senang sekali.
Nona Qiuzi,
Bisakah Anda membagikan kontaknya?
Saya ingin bertanya tentang
melisensikan pola ini.
Saya khawatir itu tidak mungkin.
Dia berhenti membuat ini tiga tahun lalu.
Mengapa?
Mungkin karena hambatan kreatif?
Dia enggan
untuk membahas batik.
Dia bahkan mengambil kembali
karya-karyanya yang dipamerkan.
Itu sangat buruk.
Sungguh memalukan.
Anda dapat mencoba.
Tetapi
Saya tidak tahu
jika dia setuju.
(Laxie)
Aku sebenarnya tahu
Guru Chu.
Kamu kenal dia?
Bertahun-tahun yang lalu,
Jinda menjalankan program kesejahteraan
di Kota Gubei
tempat kami mengirimkan perlengkapan.
Saya mengantarkan perlengkapan ke Tuan Chu.
Dan saya melihatnya lagi di sini tahun lalu.
Tapi dia cukup tertutup
dan tidak suka
interaksi sosial.
aku tidak tahu itu
dia adalah seorang ahli dalam membatik.
Jika kamu ingin bertemu dengannya,
Aku akan pergi denganmu.
(Hanya tunai,
10 yuan per tumpukan, layanan mandiri)
Siapa ini?
Haoming, mengapa kamu ada di sini?
Aku membawa sesuatu.
Kamu baik sekali.
Dan ini?
Temanku.
Silakan masuk.
Terima kasih.
Silakan duduk.
Biarkan aku membuat teh.
Haoming.
Sudah lama sekali.
Ya.
Saya sibuk dengan pekerjaan.
Teknik berkebun
kamu mengajariku terakhir kali
sungguh menakjubkan.
Lihatlah semua tanamanku.
Saya perhatikan.
Lain kali aku akan membawakannya
beberapa buku berkebun
yang dapat Anda gunakan.
Terima kasih.
Temanmu di sini...?
Senang berkenalan dengan Anda.
Saya Xu Yan.
Saya menjalankan perusahaan pakaian
di Jingzhou.
Saya langsung saja ke intinya.
Saat ini kami sedang mengintegrasikan
warisan budaya takbenda
ke dalam desain kami.
Kami melihat karya batik Anda
di bengkel pewarnaan.
Mereka menakjubkan.
Itu akan berarti
untuk menonjolkan pola Anda
di terbaru kami
koleksi yang terinspirasi dari batik.
Kami harap Anda mengizinkan kami
untuk menggunakan pola.
Belum pernah dengar?
Saya sudah berhenti sejak lama.
Kemudian
bisakah kami menggunakan karya Anda sebelumnya?
Haoming.
Aku mengundangmu masuk
karena rasa hormat.
Pak.
Tolong jangan marah.
Dia benar-benar tersentuh oleh pekerjaanmu.
Saya minta maaf.
Berhentilah mencoba
untuk membodohiku.
Karya saya yang biasa-biasa saja
tidak bisa menggerakkan siapa pun.
Biarkan saya jujur.
Aku lebih suka membiarkannya
karya batikku membusuk di rumah.
Saya tidak peduli.
Saya menikmatinya.
Saya pikir Anda sebaiknya pergi.
Pak.
Beri kami waktu sebentar.
- Guru Chu, maaf.
- Biarkan dia menjelaskan.
Aku sudah berpikir.
Sebenarnya,
Saya memang kasar.
Saya langsung terjun ke urusan bisnis.
Itulah sebabnya dia
sangat kesal
dan kasar.
Itu bukan salahmu.
Itu hanya menunjukkan
bahwa dia masih
terhadap seni batik.
Tetapi
dia belum melepaskannya.
Aku hendak memberitahumu.
Saya melihat kain yang diwarnai biru
ditutupi oleh lembaran plastik
di halaman belakang rumahnya sebelumnya.
Apakah Anda memperhatikan nila Assam?
berendam dalam tong?
Itulah pewarna botani untuk warna biru.
Mengapa seseorang yang membenci ketumbar
menyimpannya di lemari es mereka?
Lalu mengapa...?
Ayo kita lihat seseorang
yang mengetahui segalanya.
Siapa?
Sebuah
bercerai tiga tahun lalu.
Dia hanya mencari-cari alasan.
Dia menyalahkan perceraian itu
bahwa dia kalah
inspirasinya.
Kehilangan inspirasi?
Bagaimana itu bisa terjadi?
Dia kalah
rekan pewarnaannya.
Chu tahu teknik membatik
tapi pewarnaan nila
adalah spesialisasi istrinya.
Mereka adalah mitra yang sempurna.
Sejujurnya,
warna biru nila miliknya
sangat memukau.
Jika mereka adalah pasangan yang sempurna,
mengapa mereka bercerai?
Istrinya
adalah seorang gadis Miao dari Guizhou.
Dia bertemu Chu saat dia berusia 19 tahun
saat dia belajar pewarnaan di desanya.
Itu adalah cinta pada pandangan pertama.
Dia bersikeras
menikahinya
dan meninggalkan kampung halamannya
dengan dia.
Itu kedengarannya
cukup romantis.
Awal yang romantis.
Akhir yang buruk.
Dia pikir Chu
sudah ketinggalan zaman.
Chu merasakan bahwa
dia membenci kurangnya ambisinya
dan penghasilan.
Hidup dengan kebencian bersama
terkutuk
pernikahan mereka.
Jadi mereka bercerai
dan memutuskan semua hubungan.
Pelukis
dan pewarna
berakhir seperti pena
tanpa tinta.
Omong kosong.
Itu hanya alasan.
Cowok juga sama.
Tidak bermaksud menyinggung.
Dari apa yang baru saja aku dengar,
tidak ada masalah mendasar
atau konflik parah di antara mereka.
Mengapa
tidakkah mereka berdamai?
Guru Chu dan istrinya
ditemui karena seni batik.
Sekarang Tuan Chu menolak
untuk menghasilkan karya seni apa pun.
Dia jelas menyimpan dendam
terhadap mantan istrinya.
Sungguh disayangkan
bukan kerajinan batik,
tetapi hubungan mereka.
Terkena flu?
Mungkin. Dingin.
Kamu terbakar.
Anda demam.
Tidak apa-apa. Aku akan istirahat sebentar.
Ini tidak akan berhasil.
Minta Dr. Yu untuk menjemputmu.
Dia akan menjalani operasi besar hari ini.
Itu hanya demam.
Jangan mengalihkan perhatiannya.
(Yan Studio)
Dan aku tidak bisa pergi
dari begitu banyak pekerjaan.
Apakah ini tentang pinjaman?
aku sudah berbicara
kepada pemasok kami sepanjang hari,
meminta perpanjangan pembayaran.
Tak seorang pun mau mengalah.
Aku jadi gila.
Bagaimana dengan investasi Tuan Liang?
Yuanhang menginginkan kita
untuk memperluas pasar offline.
Pendanaan tersebut dialokasikan
dan dialokasikan.
Saya sudah menghubungi beberapa bank
tentang pinjaman.
Dengan skala Yan Studio saat ini,
mereka dapat menyetujui dua juta.
Benar-benar?
Santai.
Mari kita lihat.
Kami akan mengerjakannya
jika ada kemajuan.
Baiklah.
Biarkan saya mencari termometer.
39,8 Derajat Celcius.
Lin.
Ayo pergi
ke rumah sakit.
Buru-buru.
Jangan terlalu dramatis.
Lin.
Kamu perlu istirahat.
Aku akan merebus air untukmu.
Tidak perlu, Lin Tao.
Aku paham.
Bisakah kamu
kembali ke kantor
untuk mengambil telepon saya?
Tentu, aku akan mengambilkannya untukmu.
Jaga dirimu baik-baik.
(Sertifikat)
Terima kasih.
Tidak masalah.
(Yu Yiming)
Yu Yiming.
Lin Tao?
Kok bisa itu kamu?
Dimana Lin?
Dia sedang demam.
Kami bergegas ke rumah sakit
dan aku datang untuk mengambilnya
teleponnya dia tinggalkan
di kantor.
Dimana dia sekarang?
Di rumah.
Pergilah ke sana sekarang.
Aku sedang dalam perjalanan.
Bertemu di tempatnya.
Oke.
Berada di sana.
Lin Tao.
Akhirnya.
Dimana Lin?
Di kamarnya.
Demamnya sudah turun.
Itu hampir
berubah menjadi pneumonia.
Teleponnya.
Terima kasih.
Tidak masalah.
Dengan baik,
jangan salah paham
untuk menerimanya kembali.
Kami hanya sesama warga kota
dan rekan kerja sekarang.
Aku tidak akan melakukannya.
Bagus kalau begitu.
Aku meninggalkan obatnya
di atas meja.
aku menuliskannya
dosisnya.
Kau dokternya. Kau lebih tahu.
Teruskan.
Aku pergi.
Lin Tao.
Terima kasih banyak.
Jaga dia.
Berlangsung.
Guru Chu.
Mengapa kamu ada di sini lagi?
Anda tidak diterima.
Guru Chu.
Jangan panggil aku tuan.
Silakan.
Aku tidak mengerti.
Ada banyak pencelup di sekitar sini.
Temukan orang lain.
Kami...
Pak.
Karya seni yang bagus
ajakan untuk berbagi.
Jika Anda menyembunyikannya dari orang lain,
kamu tidak akan pernah tahu
bagaimana orang lain melihat pekerjaan Anda.
Oke.
Kamu bilang kamu kekurangan
inspirasi.
Lalu kenapa tidak?
mencoba berkomunikasi
dengan orang lain?
Begitulah cara Anda menanamkan
kreasi Anda dengan vitalitas.
Wah.
Aku tidak butuh ceramahmu.
Saya tidak berani menguliahi Anda, Tuan.
aku hanya ingin
membantu Anda menerobos
dan lihat apakah kamu bisa
terus menghasilkan karya seni.
Mendengarkan.
Hal-hal baru
tidak menakutkan sama sekali.
Teknologi modern membantu manusia
dalam mengatasi kebingungan
tentang penciptaan.
Jika kamu tidak bisa menenun
atau menggambar
pola tertentu,
AI dapat membantu dalam hal itu.
Teknologi melayani kita
dan membantu kita...
Omong kosong!
aku tidak percaya
dalam hal AI.
Jika komputer dapat menggantikan manusia,
kenapa kamu masih
datang padaku?
Anda pikir penciptaan semudah itu?
Komputer tidak dapat menggantikan pikiran manusia.
Anda tidak menolak hal-hal baru.
Anda tidak ingin berubah, bukan?
Kamu benar.
Aku tidak akan berubah.
aku berhasil
karena aku tetap setia pada diriku sendiri.
Saya tidak pernah menuruti pendapat orang lain.
Jadi Anda tidak menentang batik.
Kamu menghindari jati dirimu yang sebenarnya.
Jika Anda sudah berhenti membuat
karya batik,
untuk apa nila di halaman belakang?
Kamu dan mantan istrimu
adalah pasangan suami istri
dan mitra terbaik.
Tanpa pencampuran warnanya,
kamu tidak akan pernah menemukan
warna biru yang sempurna.
Hanya itu saja?
Cukup.
Jangan terlalu pintar.
Aku akan katakan kebenarannya padamu.
Saya kehabisan inspirasi.
Guru Chu.
- Guru Chu.
- Saya...
Jadi bukan hanya istrinya saja
bisa menciptakan warna biru itu.
Faktanya, warna biru itu
mewujudkan istrinya.
Dia tahu itu dengan sangat baik,
tetapi dia menolak mengakuinya.
Gagal mewarnai biru
dan kurang inspirasi
bukanlah masalah sebenarnya.
Jauh di lubuk hati,
dia belum melepaskannya.
Kamu tidak bisa
membangunkan seseorang yang berpura-pura tidur.
Sekarang saya benar-benar memahaminya sedikit.
Menurutmu dia benar?
Dia mengingatkanku
tentang siapa diriku yang dulu.
Sangat egois
dan mengendalikan.
Apakah kamu ingat
bagaimana cara menanam agave?
Kita tidak bisa
biarkan tumbuh dengan sendirinya.
Kita harus
campur tangan sepanjang waktu.
Guru Chu juga sama.
Dia tidak ingin berubah.
Ketika perubahan terjadi,
dia menjadi gelisah.
Dia memaksa orang-orang di sekitarnya
untuk mengikuti jalannya.
Jadi, dia tidak bercerai
karena istrinya
memandang rendah kegagalannya.
Dia sedang melarikan diri
dari usaha istrinya
untuk membuatnya keluar
dari cangkangnya dan beradaptasi dengan perubahan.
Jadi?
Sudahkah Anda menyembuhkan kebutuhan Anda untuk mengontrol?
Masih mengerjakannya.
Lihat.
Lihat jembatan ini?
Kita telah melewatinya berkali-kali.
Aku tidak pernah menyadarinya
terlihat sangat indah dari jauh.
Ketika kita terburu-buru menuju tujuan,
kami merindukan pemandangannya.
Itu seperti
bagaimana kita berinteraksi dengan alam.
Ketika kamu berdiri
di jembatan,
rasanya seperti refleksi diri.
Tapi ketika orang lain
melihatmu berdiri di sana,
Itu pemandangan yang berbeda.
Itulah sebabnya
kesadaran diri
tidak mudah dicapai.
Kapan kamu
kunjungan pertama?
aku duluan
pernah berkunjung kesini
ketika Haochen berusia empat tahun.
Saya kembali dari studi saya di luar negeri
dan membawanya
Di Sini.
Dia pasti menyukainya.
Ya.
Dia penasaran
tentang aku, sang saudara
yang baru saja kembali.
Suatu hari dia bilang dia tidak
ingin pergi ke taman kanak-kanak.
Jadi aku bilang ke Ibu bahwa
Saya akan mengantarnya ke sekolah.
Namun saya mengajaknya berpetualang.
Dan kami datang kesini.
Jadi, milik Haochen
sifat nakal
Itu setengah kesalahanmu.
Benar juga.
Saya merindukan sebagian besar masa pertumbuhannya.
Itu tidak sepenuhnya benar.
Kamu telah melakukannya dengan baik.
Sikap dan reaksi anak
menceritakan keseluruhan cerita.
Haochen memujamu
dan bergantung pada Anda.
Kamu melakukannya dengan baik.
Pertama kali
kami datang kesini,
kami sangat bersenang-senang.
Semuanya ada di sini
merasa baru
dan menarik bagi saya.
Ada ini
toko es krim yang menakjubkan.
Dia melahap dua sendok sekaligus
dan membuatku berjanji
untuk tidak memberi tahu Ibu.
Dia memberiku
pelukan erat
dan sebuah ciuman.
Itu tadi
pertama kalinya dia memelukku.
Cuacanya begitu hangat.
Saat itulah aku menyadari
bahwa kota ini
bisa memberinya
kegembiraan masa kecil
bahwa setiap anak
layak
dan membantunya
menemukan kembali sifat seorang anak.
Nanti aku buat kota ini
surga pribadinya.
Aku berharap dia bisa
hidup seperti anak-anak biasa,
menjadi nakal dan gembira.
Tempat ini bekerja dengan cara yang sama
untuk saya.
Itu sederhana
dan murni.
Apa pun
masalah apa yang datang,
apakah aku berdebat dengan ayahku
atau menghadapi masalah di Jinda,
datang kesini
selalu menenangkan pikiranku
seperti sulap.
Itulah sebabnya aku telah
merenovasi bangunan dan fasilitas
dengan nama Jinda
selama bertahun-tahun.
Ini bukan untuk mencari keuntungan.
Saya hanya berharap untuk membuat tempat ini
bahkan lebih baik.
Ingin mencoba?
Seperti ini?
TIDAK.
Seperti ini.
Taruh kekuatan.
Ini dia.
Ayo.
Taruh kekuatan.
Postur tubuh yang sama seperti Anda?
Satu dua tiga.
Pergi!
Bakat alami.
Satu lagi.
♪Seperti kembang api yang saling mencintai♪
♪Bergegas menuju bintang-bintang♪
♪Tak gentar oleh rasa sakit♪
♪Tak takut api♪
♪Meski hanya kilauan sesaat♪
♪Kami meneteskan air mata♪
♪Laut biru tua berubah menjadi buih♪
♪Kami mendapatkan kembali kebebasan♪
♪Jika kamu mengingatku♪
♪Kalau begitu aku senang♪
♪Aku hanya ingin bersantai malam ini♪
♪Untuk melakukan semua hal yang kukatakan akan kucoba♪
♪Saya berselancar, menyelam, mengemudi,
dan terbang ke tempat yang berbeda♪
♪Saya pergi minum, pergi berpesta, dan pergi berdansa♪
♪Bahkan jika aku kesepian♪
♪Karena aku sudah
terlalu sering terluka♪
♪Aku memberikan segalanya untuk tidak mendapatkan balasan apa pun♪
♪Aku tersesat dalam kegelapan,
dan terlalu menyakitkan untuk melihatnya♪
♪Lihatlah dunia dan bagaimana ia mengalir.
Kita tak pernah melepaskannya♪
♪Jadi aku akan meluangkan waktuku♪
♪Untuk menyalakan kembali♪
♪Cinta yang seharusnya aku dapatkan♪
♪Ketika waktunya tepat♪
♪Kamu sadar♪
♪Semuanya akan baik-baik saja♪
♪Karena aku sudah
terlalu sering terluka♪
♪Aku memberikan segalanya untuk tidak mendapatkan balasan apa pun♪
♪Aku tersesat dalam kegelapan,
dan terlalu menyakitkan untuk melihatnya♪
♪Lihatlah dunia dan bagaimana ia mengalir.
Kita tak pernah melepaskannya♪
♪Jadi aku akan meluangkan waktuku♪
♪Untuk menyalakan kembali♪
♪Cinta yang seharusnya aku dapatkan♪
♪Ketika waktunya tepat♪
♪Kamu sadar♪
♪Semuanya akan baik-baik saja♪