♪Hari itu♪
♪Tiada yang kekal bersama selamanya♪
♪Saya telah berhenti percintaan♪
♪Siapa yang tidak gagal lagi♪
♪Menangis dalam kematian♪
♪Dan dalam hidup♪
♪Malah sekarang♪
♪Kami terus belajar♪
♪Ia tidak mengejutkan♪
♪Menjadi gembira itu sangat sukar♪
♪Anehnya, saya menjadi model peranan♪
♪Pada hari kami bertemu semula, kami berkata hai♪
♪Ia adalah peringatan,
ujian dan aduan♪
♪Siapa yang boleh melakukan apa sahaja tanpa penyesalan♪
♪Saya baik-baik saja♪
♪Semoga anda hidup dengan aman♪
♪Biarkan dunia mengaum♪
♪Bunyi seperti karnival♪
♪Menjadi hidup tidak pernah membosankan♪
♪Alangkah indahnya menjadi bebas♪
♪Saya menjadi lebih baik tanpa awak♪
♪Tiada yang sempurna♪
♪Kami memberkati satu sama lain dalam kesakitan♪
♪Kami mengangguk dan tersenyum♪
♪Semoga kita berdua sihat♪
= Cita-cita Cinta=
=Episod 26=
Ini berfungsi.
Ia mudah diingati.
Berseronok sangat bercakap perniagaan?
Saya fikir ia adalah kerana
perniagaan berjalan lancar.
Perniagaan?
berjalan lancar.
Okay.
Ia adalah penghormatan saya untuk mengenali anda.
Ini adalah kehormatan saya...
Ini saya...
Tegar anda tidak boleh berguling,
betul tak?
awak cakap apa?
Kehormatan saya untuk mengenali anda.
Ia keterlaluan!
Haoming.
Bertenang.
Tetap tenang.
bertenang.
Saya akan memikirkannya.
Ia adalah penghormatan saya untuk mengenali anda.
Okay.
saya nampak.
Sila hantar saya
jadual perjalanan mereka
dan butiran.
Encik Liang.
Ayuh.
Biar saya roti bakar awak. Di sini.
Lin.
terima kasih
kerana bekerja dengan kami
dan banyak membantu kami.
Terima kasih banyak-banyak.
sungguh.
tiada apa.
Saya akan menjadi sebahagian
daripada Yan Studio.
Jika anda memerlukan bantuan,
beritahu saya sahaja.
Tiada masalah.
terima kasih.
Cheers!
- Encik Shen.
sorakan.
ya.
Mengenai pembelian percuma
di pusat membeli-belah yang anda sebutkan,
- adakah ia masih sah?
- Masih sah?
ya.
Terima kasih, Encik Shen.
Kami akan pergi bila-bila masa.
Keseluruhan rancangan
cukup mantap.
Kami sedang menanti
ke majlis perkahwinan anda.
Yakinlah.
terima kasih.
Jiang Liang seorang yang pandai bercakap.
Qiao Lin
adalah seperti ini,
boleh bersembang dengan sesiapa sahaja.
Betul.
baiklah.
tak mengapa.
Jiang Liang
adalah benar-benar sesuatu.
Bertenang.
saya tak boleh.
Saya mesti pergi.
Okay?
Okay.
Mari kita pergi bersulang Encik Liang.
Hello, Encik Jiang.
Kepada Encik Liang.
Saya tunang dia.
Pergi bersembang dengan dia.
- Hai. Hai.
- Hai.
- Terima kasih kerana menyokongnya.
- Ceria.
Jom minum.
saya akan pergi.
Terima kasih, Encik Liang.
ya.
terima kasih.
Anda melakukannya dengan baik.
Anda telah
memimpin kita.
Anda telah bekerja keras.
Kerja anda bercakap untuk dirinya sendiri.
Kami akan menjadi lebih baik.
sorakan.
ya.
Saya mempunyai begitu banyak
untuk memberitahu anda.
Dari awal,
bila saya nampak awak...
Mari kita bermain permainan.
Anda tahu dart, kan?
Sesiapa yang memukul bullseye
mendapat 10,000 daripada saya di tempat kejadian.
Cakap nanti.
Cikgu Xu.
Ambil pukulan pertama.
Yan, jom!
Jom, Yan.
Takpe, awak pergi dulu.
Yan, jom!
Cepatlah!
Jom main.
Kalian bermain.
Jika Encik Shen tidak mahu bermain,
kita hanya akan bermain tanpa dia.
- Yan!
- Ayuh!
- Cikgu Xu.
Cepat!
Saya akan bermain dengan mereka.
Baiklah, saya perlu pergi.
♪Anda pernah bersinar seperti matahari♪
♪Bunganya mekar dan layu♪
♪Tapak tangan kami bersambung apabila kami berpegangan tangan♪
♪Kemudian kusut menunggu♪
♪Apabila anda bercakap, alam semesta terhenti♪
♪Nasib pun masih bertambah♪
♪Cahaya matahari terbenam membelai♪
♪Siluet awak♪
♪Sehingga matahari terbenam menghilangkan mimpi♪
♪Meninggalkan saya, tanpa putus♪
Jika anda perlu pergi,
berasa bebas untuk pergi.
♪Berehat dalam hati♪
saya nak cakap,
terima kasih.
♪Tidak gentar dengan kesakitan♪
Terima kasih kerana sudi datang.
minum.
Selamat mencuba!
♪Lautan biru dalam bertukar menjadi buih♪
♪Kami mendapat semula kebebasan♪
♪Kalau awak ingat saya♪
♪Kalau begitu saya redha♪
♪Saya rindukan guruh yang jauh♪
♪Untuk mengubah hujan menjadi pelangi♪
♪Tangan kami memeluk kelembutan♪
♪Takut hilang ditiup angin♪
♪Saya biarkan kepingan salji cair♪
♪Ke dalam sungai di tapak tanganku♪
Saya pandai bermain dart.
- Ayuh!
Saya akan pergi memeriksa dia.
Anda bermain dengan mereka.
♪Bergegas ke arah bintang♪
Baiklah, berikan saya dart.
Cepat!
awak pergi.
Di sini.
Giliran awak.
Pergi! Pergi!
Bullseye!
Siapa seterusnya?
Ayuh.
Qiao Lin.
♪Kalau awak ingat saya♪
♪Kalau begitu saya redha♪
(Masa Singkat)
ini...
Kurangkan minum.
Apabila anda kecewa, anda akan...
cepat mabuk.
saya susah hati?
Saya gembira sekarang.
Berhenti berpura-pura.
Saya melihat segala-galanya.
Yan tidak meminta awak untuk tinggal,
dan muka awak nampak
kekecewaan.
Yiming.
beritahu saya,
adakah saya pernah
cukup ikhlas?
ya.
Saya telah mencuba semua yang saya ada,
dan mencuba segala-galanya
untuk memenanginya kembali,
namun dia tidak mengendahkannya.
Yiming.
Saya sudah selesai dengan dia.
Baiklah, selesai dengan dia.
Saya tidak akan menghubunginya lagi.
Jika saya menghubunginya lagi,
Saya bukan Shen.
Berhenti minum.
ya.
Saya mempunyai Meng Zhao
bawa Jiang Liang pulang.
Jom pergi.
Ayuh, mari kita pergi.
Tunggu.
Satu nota tinggi terakhir untuk dipukul.
Cantik. jom pergi.
Ke mana?
Duduklah.
Jom minum lebih.
Lagi? Awak sudah mabuk.
Saya tidak mabuk.
Jika anda berkata demikian,
Saya akan marah.
saya tidak mabuk,
tapi gembira.
Kegembiraan murni.
Saya fikir semuanya
sudah sempurna sekarang.
Minum dengan saya.
Menenggelamkan kesedihanmu,
betul tak?
Baiklah.
Anda kecewa untuk membiarkan dia pergi.
Maka anda sepatutnya mempunyai
minta dia tinggal.
Sekarang, awak kecewa.
Saya tidak kecewa.
saya gembira.
Berhenti berpura-pura.
Fikir saya tidak boleh memberitahu?
Saya ada awak semua.
Awak semua sayang saya.
Dan saya mempunyai Yan Studio.
Banyak perkara yang membuatkan saya gembira.
Saya tidak kisah jika dia mahu pergi.
jangan tinggal.
Hanya berjalan.
Adakah saya akan tinggal?
Saya juga tidak akan.
Tidak mengapa.
Siapa peduli?
Siapa peduli jika Shen Haoming
menyayangi saya.
Hentikan.
Perlu teguk.
Yan, jawab telefon.
Saya mendapat isyarat di sini.
ya.
Jawab telefon.
Turun sini.
Anda bersumpah anda tidak akan memanggilnya.
Dengar.
Memanggil dia sekarang
makin meluat dia.
Saya tidak akan meluat Yan.
dia sayang saya,
betul ke, Yan?
Itu!
Haoming, dengar.
Awak bukan Shen lagi.
saya tak kisah. Yan.
saya sayang awak.
Jawab telefon.
Kenapa awak buka tingkap?
Saya rasa seseorang memanggil saya.
Siapakah itu?
Tiada siapa yang memanggil anda.
Ayuh.
Seseorang memanggil saya.
Siapakah itu?
Baiklah.
Saya berasa teruk.
saya nak balik rumah.
Okay, kita balik.
Kami akan ke sana tidak lama lagi.
Tunggu.
Ini bukan rumah saya.
Ia adalah.
Tidak, rumah saya
tidak dalam perjalanan ini.
Saya tinggal di Bangunan 7, 33 Daerah Timur.
Di manakah kita?
Baiklah,
kami dalam perjalanan ke tempat anda.
ini...
Tidak.
pusing balik.
awak nak pergi mana?
Berbaliklah!
Jangan jadi penghancur pintu.
saya tidak. Itu rumah saya.
di mana?
saya tak tahu.
rumah saya!
Bukankah kamu tinggal di Lugang?
macam.
Tidak. Pusinglah!
pusing balik.
Hei...
Fikirkan dengan teliti.
di mana ia
Jangan jadi penghancur pintu.
awak!
Baiklah.
Berehatlah.
saya dah balik.
Okay, balik.
Saya akan kembali tidak lama lagi.
Ya ampun!
Tunggu saya.
Hentikan.
Nah...
Saya minum terlalu banyak malam tadi.
tak apa.
Tiada siapa tahu saya di sini,
bagaimanapun.
Siapakah itu?
Haoming, awak sudah bangun?
Hampir tengah hari.
bangun.
Kenapa dia ada di sini?
Kenapa awak ada di sini?
Saya di sini juga.
ya.
Kamu berdua pingsan malam tadi.
nak tahu
apa yang berlaku semalam?
Berpakaian.
Jom tengok video!
Awak pergi berpakaian.
tak apa.
awak dulu.
Saya tidak akan melihat.
Selimut.
Maaf.
jangan bergerak.
Datang.
Mudah, mudah.
Yiming, awak memang terbaik.
Anda sangat baik untuk minum dengan saya.
Okay.
awak pulang.
Baiklah.
Kenapa ini bar?
Tidak, awak sudah pulang.
Ini adalah bar!
Bar yang indah!
Duduk dulu.
Duduklah.
- Ada sofa di sini.
- Bar.
Buka pintu.
Sayang!
Kenapa di sini?
Tidakkah ia jelas?
Saya sudah pulang.
rasa nak muntah.
Kenapa awak minum begitu banyak?
Tidak.
Tunggu, kenapa ada
orang asing?
Sekarang dah lewat sangat.
Tidak keluar lewat ini?
Keluar.
siapa awak
Hubungi polis!
Ini bar saya!
Kenapa telefon polis?
Ini rumah saya.
rumah saya!
Milik saya!
Kenapa awak bawa dia ke sini?
- Mereka bergaduh sekarang!
- Mahu bergaduh?
- Fikir saya mahu ini?
- Baiklah.
Dia berkeras
pergi ke sini.
Apa yang boleh saya lakukan?
Berhenti mengada-ngada.
Tidak begitu dramatik.
Saya hanya memberitahu
kebenaran,
atau saya akan ambil nama keluarga awak.
Tetapi anda kehilangan nama keluarga anda.
Nah...
Maksudnya
kamu berdua tinggal di sini
semalam kan?
Ini kerana kamu berdua
tidak dapat diramalkan!
Sekejap awak musuh...
Seterusnya
anda tidak dapat dipisahkan.
saya nak muntah.
Turunkan saya!
Saya memberi amaran kepada anda,
Saya akan mengira sehingga tiga.
Turunkan saya sekarang!
Teruskan.
Tiga.
Yan! Yan!
Berhati-hati.
saya pening.
Sayang.
awak sangat cantik.
Sayang, awak sangat jantan.
Anda akhirnya kembali.
Adakah anda mendengar
saya panggil nama awak?
Saya tahu awak memanggil saya.
Bagus awak dengar.
jom pergi.
Tunggu!
Turunkan saya!
Sekarang!
Siapakah ini?
Di mana gambar perkahwinan saya?
Punggung siapa ini?
Jangan tergesa-gesa. Tunggu saya.
Ini belakang saya.
Tidak. Jangan cuba menipu saya.
Yang ini lebih langsing.
Nampak?
Bahu
lebih ramping daripada bahu anda.
Faham?
Ini sebelum saya membina otot.
ini...
saya
berhadapan dengan isteri saya.
Di sini.
Isteri saya sangat cantik.
Sayang.
Datang.
Mula-mula goreng tuna.
Okay?
Coklat keemasan di kedua-dua belah, okay?
Lapar.
Sepatutnya sekarang baik-baik saja.
awak nak yang mana?
yang ini?
Yang baru berenang.
yang itu! yang itu!
Mereka tidak sedarkan diri sama sekali.
Bagaimana jika sesuatu
berlaku?
Mungkin kita patut tinggal.
Masuk akal.
Saya takut mereka akan melakukannya
makan ikan hidup.
saya nak makan.
jangan!
Bukan di sini.
Di sini sejuk.
- Anda akan masuk angin.
- Jangan.
jangan.
Pergi ke bilik tidur.
Di mana bilik tidur?
Bilik tidur!
Awak tahu tak?
Kamu berdua terlalu liar.
Di sana,
awak terus
buka baju dan sentuh.
Kami bimbang anda akan
masuk angin,
jadi kami menghantar anda ke tingkat atas.
Tetapi anda masih liar.
baiklah.
Kemudian berhenti.
Betul.
Saya sedang berehat. Saya akan bawa dia keluar.
- Jom pergi.
Saya nak keluar juga.
awak? Awak pergi dengan dia.
Saya perlu pergi dating.
saya akan pergi. Selamat tinggal.
jom pergi.
Adakah kita...
Saya perlu bekerja hari ini.
Saya juga.
Adakah saya membawa beg saya semalam?
Saya akan mencarinya.
Terima kasih.
Tidak boleh berada di sini.
Saya akan mencarinya.
ini...
tiada apa.
Tidak?
Bukan di sini juga?
Biar saya lihat.
Di sana.
di sana.
Betul.
Terjumpa.
Susah nak jumpa.
Nah...
saya akan pergi.
Nak grab makan sebelum tu?
Kedengaran bagus.
Apa yang anda mahu?
Apa-apa pun boleh.
macam mana?
Haoming.
Saya belikan awak makanan.
Adakah anda pulang?
Dia pergi.
ya.
Saya masih di sini.
Pagi, Mak.
Tengok.
Ini bagus.
Agak kukuh.
Kami sedang lakukan
latihan.
Latihan tricep.
sangat bagus.
bagus.
Syabas.
Kerja?
Hebat.
Pergi kerja.
Kerja.
Okay, saya juga.
Seluar.
Saya akan bersenam.
Dia sangat comel.
Mak, nak bersenam?
- Bersenam.
- Ya.
Saya membeli sarapan pagi.
Bagaimana pula...
Sempurna.
Biar saya tolong mak.
saya akan tolong.
Yan, makan ni.
saya rasa
ia adalah kegemaran anda.
Ada beberapa lagi.
ya.
Tahniah
kerana memenangi pertandingan.
Haoming
telah gembira untuk anda tentang perkara ini.
Betul, Haoming?
ya.
Sebenarnya, Haoming telah banyak membantu saya,
jadi saya patut berterima kasih kepadanya.
Ada sesuatu
Saya perlukan bantuan anda.
Haochen telah mara
dalam pertandingan ekuestriannya.
Dia nak pegang
pesta rumah.
Anda lebih mengenali dia.
Boleh awak tolong saya
dan merancangnya?
Tiada masalah.
Saya akan membuat rancangan
dan menghantar anda kemudian.
mak.
Tanya Haochen
kalau dia ada idea,
okay?
Kenapa tak balik rumah
dan mengendalikannya?
Haochen pasti teruja
untuk berjumpa kembali.
Begitu juga Haoming.
Betul ke?
Saya akan menyemak jadual saya.
Dah settle lepas tu.
Ini juga kegemaran anda.
mak.
Saya benar-benar perlu pergi bekerja
hari ini.
Saya belum segar lagi...
Untuk fail.
Nah...
ambil masa anda.
saya akan pergi.
Nah...
Haoming, jumpa Yan keluar.
tak perlu.
Tinggal di sini dan habiskan makan anda.
Okay.
apa? Pergi sahaja!
panas?
Tidak.
Perlukan AC?
Okay.
Mainkan muzik?
Mari kita matikan.
Mak aku selalu macam ni.
menuturkan fikirannya,
tanpa mempedulikan orang lain.
Baiklah,
Saya rasa ia bagus.
Bersikap terbuka dan jujur,
tidak pernah menyembunyikan perasaan.
- Betul, awak...
awak dulu.
Apa khabar Yan Studio kebelakangan ini?
bagus.
Selepas pertandingan,
jualan kami kembali normal.
Jadi kumpulan ketiga kami
sedang dihasilkan sekarang.
Hebat.
Orang ada
pengiktirafan tinggi untuk brokat buatan tangan
sekarang juga.
Kemudian apa
rancangan anda seterusnya?
Saya mahu membangunkan lebih banyak projek
tentang teknik pewarnaan tradisional.
Sebagai contoh,
Shu broked.
Mendengarnya?
Kasa Canton Gambier,
kain rumput.
Lebih-lebih lagi,
Saya ingin membuat siri baru
tentang teknik pewarnaan botani.
Saya fikir ia akan menjadi unik.
Tetapi ini
memerlukan latihan.
Hebat.
Apa yang awak nak tanya saya?
Saya nak tanya awak
sekiranya kerjasama anda dengan En Baraikin
berjalan lancar.
sangat baik.
Juga,
Puan Baraikin
sangat mengambil berat tentang anda.
Betul.
Saya patut berterima kasih kepadanya,
tetapi saya terlalu sibuk.
Adakah anda free petang esok?
Saya akan menjemput mereka untuk makan malam.
pasti.
Saya akan merawat mereka.
tidak,
layanan saya kali ini.
Esok jam 6 petang.
Saya akan menghantar mesej kepada anda alamat.
Okay.
Saya tertanya-tanya jika Encik Baraikin
lebih suka minuman keras domestik atau import.
Saya akan menyediakan kedua-duanya.
Adakah kita minum esok?
Sudah tentu.
Kali terakhir,
dia dan saya tidak seronok.
Biar saya beritahu awak,
alkohol adalah indah.
Selepas minum,
ia membawa kita lebih dekat
dan membina ikatan.
Awak tak patut minum esok.
Saya boleh tahan.
Gas ia.
Saya pasti akan.
Maksud saya kereta awak.
Kami telah mengesahkan
butiran dengan kilang.
Mereka akan memberi keutamaan
menghasilkan barisan kami.
Tarikh keluaran
berkemungkinan boleh dinaikkan.
Dan deposit 30 peratus?
Pengurus kilang
telah berubah sikap.
Sekarang dia tidak sabar-sabar untuk mengekalkan kami.
Anugerah itu mengubah segalanya.
Jadi,
kita perlu perbaiki dan kekal kuat.
Apabila kita lebih kuat,
dunia tersenyum kepada kita.
Pantau kilang dengan teliti.
Tiada masalah.
Mari tamatkan di sini untuk hari ini.
Balik awal
- dan berehat.
- Baiklah.
Saya akan menyemak ini dengan anda.
Selamat tinggal.
Adakah anda sibuk malam ini?
ya.
Hello.
Siapa orangnya
bertanggungjawab?
Hello.
Saya Xu Yan.
Izinkan saya memperkenalkan diri saya.
Saya Zhang Fengyu,
Pengarah Pusat Perkhidmatan Ekonomi
Pekan Gubei.
Kad perniagaan saya.
Okay.
Saya dengar awak menang
pertandingan itu
dan datang melawat.
Di sini untuk membuat pesanan?
Sebenarnya,
Saya di sini bukan untuk membeli.
Biar saya beritahu awak
tujuan saya melawat.
Ini adalah bandar Gubei
risalah.
(Pekan Gubei)
Lihatlah.
Ini risalahnya
teknik pewarna botani kami.
Cuba tengok.
Pekan Gubei pakar
dalam pencelupan botani,
warisan budaya tidak ketara.
Kami tahu anda telah membantu mempromosikan
brokat buatan tangan.
Saya tertanya-tanya
kalau boleh
membantu menggalakkan pencelupan botani kami.
Kami kira-kira
untuk membangunkan siri ini.
Saya betul-betul datang!
Hebat!
Sejujurnya,
untuk mempromosi
Pelancongan Pekan Gubei,
kita merancang
untuk menjemput influencer
untuk datang melawat.
Kami mahu lebih
sudut promosi.
Tetapi
Saya percayakan awak
untuk menggalakkan pencelupan botani.
terima kasih.
Encik Zhang, terima kasih
atas kepercayaan anda kepada Yan Studio.
Kami sangat berminat
pewarna botani.
Kami akan menghubungi anda kemudian
untuk butirannya.
Saya perlu belajar lebih banyak
tentang pewarna botani.
Cikgu Xu.
Kami mempunyai bengkel pencelupan botani.
Datang saja.
Saya akan mengaturkan sesi hands-on untuk anda.
Betul.
Ini adalah bandar Gubei
surat jemputan.
Di sini.
Okay.
(Jemputan)
Terima kasih banyak-banyak.
Tidak, terima kasih banyak-banyak.
Saya akan pergi kemudian.
- Saya akan jumpa awak keluar.
- Tidak perlu.
tak payahlah.
Jumpa anda di bandar.
- Selamat tinggal.
- Jaga diri.
Masa yang sempurna.
Keadaan berjalan lancar.
Betul.
Susun semua bahan
kami mengumpul kira-kira
pewarna botani,
dan mengadakan mesyuarat.
Okay.
Cikgu Xu.
jom pergi.
ke mana?
Restoran masakan Yunnan yang sangat baik.
Jom cuba hari ini.
Saya ada rancangan.
saya akan pergi.
pergi?
Kemudian Cik Qiao, bolehkah kita pergi?
Saya juga mempunyai rancangan.
tunggu,
hanya kita sahaja yang tiada rancangan?
nampaknya.
Tempat ini sangat cantik.
Menakjubkan.
Awak di sini.
Selamat berkenalan.
Sama di sini.
Selamat datang.
Encik Shen, kita berjumpa lagi.
Hello.
Semua dah siap.
Okay, terima kasih.
terima kasih.
Hello.
Tergesa-gesa untuk pergi ke jamuan?
Cik Xu.
Apa masalahnya,
Steve?
Saya nak bagi awak
amaran mesra.
Tidak perlu,
terima kasih.
Tidakkah anda ingin tahu
kenapa Shen Haoming
menjemput awak ke sini?
Rangkaian?
Atau berlakon dengan dia?
nampak macam
Shen Haoming
telah menipu awak.
Mungkin anda tidak tahu
Baraikin menetapkan tempoh penilaian selama tiga bulan
untuk Kumpulan Jinda.
Apabila Yan Studio menghadapi masalah,
dia mencuba segala-galanya
untuk membantu anda.
Pernahkah anda terfikir
dia buat semua tu
semata-mata untuk menjaga awak
dari perceraian?
Semua dia buat
hanya untuk perniagaan,
bukan kerana cinta.
Berapa lamakah anda akan tinggal
di Jingzhou kali ini?
Sebenarnya,
Saya datang dengan suami saya.
Dia ke sini untuk berbincang
projek kerjasama.
betul,
syarikat Haoming
berada dalam senarai pendek kami
untuk kerjasama tersebut.
Walau bagaimanapun,
semua syarikat akan hadapi
penilaian selama tiga bulan.
Kemudian saya akan tunggu
untuk berita baik.
Shen Haoming berkata
untuk menyayangi dan menyokong isterinya
dalam temu bual.
Ia benar-benar menyentuh.
Jika ada Oscar dunia perniagaan,
dia sudah pasti akan memenanginya.
betul,
selepas Shen Haoming ditemu bual,
Saham Kumpulan Jinda
memukul had atas dua kali.
Saya fikir pelabur
teringin nak tengok
pasangan kekasih
saling menyokong.
Encik Shen telah
telah membantu anda,
menarik perhatian
daripada Baraikin,
dan mendapat keuntungan
daripada keuntungan saham.
Kemenangan tiga kali ganda sememangnya.
Sangat kagum.
Setahu saya,
makan malam hari ini
bertujuan untuk meyakinkan kaum Baraikin
bahawa kamu berdua
adalah pasangan kekasih.
Dia juga mengupah seseorang
untuk mengambil gambar
anda berdekatan
dan menerbitkan coretan romantis.
Memberikan segalanya!
Jika Shen Haoming
menjamin kerjasama Baraikin,
dia mungkin akan
masuk papan.
Kemenangan empat kali ganda.
Adakah anda sudah selesai?
hampir.
Saya cuma nak ingatkan awak.
Dalam perniagaan,
sentiasa berhati-hati.
Encik Shen,
penilaian tiga bulan bermula sekarang.
Kami berharap dapat bekerjasama dengan Jinda.
Saya juga.
Saya dan Xu Yan teruja
untuk berjumpa lagi di China.
Apa khabar kamu berdua?
Kami telah berdamai.
Dia akan tiba tidak lama lagi.
Maaf saya lambat.
Encik Baraikin.
ya.
Kami hanya menyebut anda.
Lama tak jumpa.
sayang.
Gembira jumpa awak.
Saya telah terharu
dengan kerja kebelakangan ini.
Saya sepatutnya melawat awak.
Jangan risau.
Membawakan teh untuk kamu
dan Encik Baraikin.
terima kasih.
awak sangat baik.
Jom duduk berbual.
saya nak duduk
dengan Sophia.
Awak ingat nama sebenar saya?
Kenapa saya tidak ingat?
Anda telah kehilangan banyak berat badan.
Betul ke?
Cikgu Xu.
Saya pernah mendengar tentang
masalah syarikat anda.
Nasib baik, anda telah melalui.
ya.
Terima kasih kepada isteri awak.
Dia memakai gaun Yan Studio
dan memberi kami sokongan yang begitu kuat.
Jadi, kita mempunyai kejayaan ini sekarang.
Tidak juga.
Reka bentuk Yan Studio adalah luar biasa.
Saya melihat wawancara Encik Shen juga.
Visi dan integritinya
benar-benar mengagumkan saya.
Lelaki seperti kita dalam kalangan perniagaan
boleh menguasai dunia luar,
dan ramai yang menyayangi isteri mereka.
Tetapi untuk menjadi seperti Encik Shen,
yang mengakui isterinya melebihi dia,
itu benar-benar jarang berlaku.
terima kasih.
Sesungguhnya.
Pada masa itu, Encik Shen
meminta saya memilih gaun di Yan Studio.
saya tahu
dia nak tolong awak.
Saya memberitahu suami saya
bahawa mereka tidak boleh berkonflik.
Jika anda tidak mencintai seseorang
dengan ikhlas,
anda tidak mungkin
jadi bertimbang rasa.
Saya sanjung.
Saya patut berbuat demikian.
ya.
Mari bersulang.
Saya perlu berterima kasih kepada suami saya.
Dia diam-diam
melakukan banyak perkara untuk saya.
Dan dia juga
menyembunyikan beberapa kepada saya.
Haoming.
Saya roti bakar untuk awak.
Sayang.
Jika kerjasama anda berjaya,
anda mesti menjemput mereka
untuk melawat rumah kami di Rusia.
Okay?
pasti.
Anda dialu-alukan untuk datang.
Dia kata awak dialu-alukan.
terima kasih.
Ada lagi.
Jom makan.
Terima kasih untuk hari ini.
Betul.
jangan lupa
untuk menempah gaun saya.
jangan risau.
Kami akan memperibadikannya.
Tetapi ia mungkin memerlukan...
Jom jumpa
di persidangan itu.
menantikannya.
- Selamat tinggal.
Selamat tinggal, Encik Baraikin.
selamat tinggal.
Okay.
Wain malam ini sedap.
ya.
saya nak balik.
Dah habis berlakon.
Biar saya terangkan.
Encik Baraikin
memberi Kumpulan Jinda
tempoh penilaian selama tiga bulan?
Jangan terangkan pada saya.
Anda telah membantu saya,
tetapi anda juga berjaya
tujuan anda sendiri.
Untuk menjamin kerjasama ini,
anda menggunakan dengan mahir
orang sekeliling anda.
Tipikal awak.
Awak tak berubah.
Tetapi sekarang anda boleh
akhirnya berehat.
baiklah.
Saya akui.
Saya mempunyai Puan Baraikin
memakai gaun dari Yan Studio
dan mempunyai temu bual itu,
hanya untuk menarik perhatian Encik Baraikin.
Tapi saya jemput awak ke sini
bukan untuk berlakon.
Namun Encik Baraikin
masih nampak
apa yang anda mahu dia lihat, bukan?
apa?
Adakah anda maksudkan segala-galanya
antara kita
dalam tempoh ini
adakah semua palsu?
Tidak mengapa.
Yang penting ialah
kalau kita simpan
berdebat begini,
paparazzo yang anda upah
mungkin menangkap
foto yang tidak diingini.
Chen Lin, kemari.
Encik Shen.
ya.
Saya telah memadam
semua gambar dia.
Saya tidak bermaksud
untuk mengambil gambar anda.
Bawa dia pergi.
Ayuh.
Lelaki itu sedang menyelinap.
Saya tertanya-tanya apa yang dia lakukan.
Adakah saya sebodoh itu
untuk mengupah seorang amatur
untuk gambar curi-curi?
Chen Lin lebih baik.
saya faham.
Kerjasama dengan En Baraikin
adalah penting untuk Kumpulan Jinda.
Tetapi seseorang mengeksploitasi
hubungan kita
untuk mensabotaj pasaran luar negara anda.
Seseorang menyasarkan saya?
Lelaki Steve itu
telah mendekati saya berkali-kali.
saya tahu.
Syarikat sokongannya
ialah Syarikat Situo,
dengan latar belakang yang teduh.
Dia hanya boneka frontman mereka.
Tetapi saya tidak tahu
siapa sebenarnya di belakangnya.
Itu bukan kebimbangan saya,
tetapi milik anda.
Saya telah membalas jasa awak.
Semoga berjalan lancar
dalam perniagaan.
Bilakah saya pernah bertanya kepada awak
untuk membalas jasa saya?
Adakah saya lelaki seperti itu?
Saya ingin tahu
siapa sebenarnya awak.
Tetapi saya tidak pernah memikirkannya.
Sekarang saya akhirnya faham.
Jika anda ingin membantu saya,
Saya akan menerimanya dengan baik.
Lagipun kita sudah dewasa.
Ia adalah perkara biasa
untuk mengejar manfaat bersama.
Bagi anda dan saya,
mari kita ambil apa yang kita perlukan.
Kita masih boleh berkawan.
Jaga diri.
♪Seperti bunga api yang digemari♪
♪Bergegas ke arah bintang♪
♪Tidak gentar dengan kesakitan♪
♪Tidak takut api♪
♪Walaupun hanya kilauan sekejap♪
♪Kami menitiskan air mata♪
♪Lautan biru dalam bertukar menjadi buih♪
♪Kami mendapat semula kebebasan♪
♪Kalau awak ingat saya♪
♪Kalau begitu saya redha♪
♪Saya hanya mahu meluangkan masa saya malam ini♪
♪Untuk melakukan semua perkara yang saya katakan saya akan cuba♪
♪Saya pergi melayari, pergi menyelam, pergi memandu,
dan pergi terbang ke tempat yang berbeza♪
♪Saya pergi minum, pergi berpesta, dan pergi menari♪
♪Walaupun saya kesepian♪
♪Sebab saya sudah terluka
terlalu banyak kali♪
♪Saya memberikan segalanya untuk mendapatkan apa-apa kembali♪
♪Saya tersesat dalam kegelapan,
dan terlalu menyakitkan untuk dilihat♪
♪Lihat dunia dan bagaimana ia mengalir.
Kami tidak pernah melepaskan♪
♪Jadi saya akan ambil masa saya♪
♪Untuk menyala semula♪
♪Cinta yang sepatutnya saya terima♪
♪Apabila masa yang sesuai♪
♪Anda sedar♪
♪Semuanya akan baik-baik saja♪
♪Sebab saya sudah terluka
terlalu banyak kali♪
♪Saya memberikan segalanya untuk mendapatkan apa-apa kembali♪
♪Saya tersesat dalam kegelapan,
dan terlalu menyakitkan untuk dilihat♪
♪Lihat dunia dan bagaimana ia mengalir.
Kami tidak pernah melepaskan♪
♪Jadi saya akan ambil masa saya♪
♪Untuk menyala semula♪
♪Cinta yang sepatutnya saya terima♪
♪Apabila masa yang sesuai♪
♪Anda sedar♪
♪Semuanya akan baik-baik saja♪