♪Hari itu♪
♪Tiada yang kekal bersama selamanya♪
♪Saya telah berhenti percintaan♪
♪Siapa yang tidak gagal lagi♪
♪Menangis dalam kematian♪
♪Dan dalam hidup♪
♪Malah sekarang♪
♪Kami terus belajar♪
♪Ia tidak mengejutkan♪
♪Menjadi gembira itu sangat sukar♪
♪Anehnya, saya menjadi model peranan♪
♪Pada hari kami bertemu semula, kami berkata hai♪
♪Ia adalah peringatan,
ujian dan aduan♪
♪Siapa yang boleh melakukan apa sahaja tanpa penyesalan♪
♪Saya baik-baik saja♪
♪Semoga anda hidup dengan aman♪
♪Biarkan dunia mengaum♪
♪Bunyi seperti karnival♪
♪Menjadi hidup tidak pernah membosankan♪
♪Alangkah indahnya menjadi bebas♪
♪Saya menjadi lebih baik tanpa awak♪
♪Tiada yang sempurna♪
♪Kami memberkati satu sama lain dalam kesakitan♪
♪Kami mengangguk dan tersenyum♪
♪Semoga kita berdua sihat♪
= Cita-cita Cinta=
=Episod 27=
Chen Lin.
Apa pendapat awak tentang saya?
awak baik hati,
bijak,
berfikiran terbuka,
berwawasan, bermurah hati,
dan tenang dalam krisis.
Adakah saya Encik Shen dari Kumpulan Jinda,
atau Shen Haoming?
Nah...
Apa bezanya?
Encik Shen,
Saya ada cadangan.
Kami akan melabur
dalam pelancongan budaya
di Pekan Gubei, bukan?
Awak bawa Haochen ke sana setiap tahun.
Persekitaran sangat baik.
Berikan diri anda
cuti beberapa hari.
Saya mempunyai banyak kerja.
Mengapa tidak diketepikan
perniagaan buat masa ini?
Saya dengar mereka
menganjurkan beberapa perayaan rakyat di sana.
Ada makanan tempatan,
kraftangan tempatan,
dan bengkel pencelupan botani.
Ia begitu meriah.
Mengambil alih hal ehwal syarikat.
Saya akan dalam perjalanan perniagaan.
saya faham.
Kami akan menghubungi anda semula selepas itu
penilaian semula.
Okay, cakap nanti.
ya.
(Pelan Promosi Berbayar)
Inilah
pelan promosi berbayar saya.
Saya bercadang untuk memuat naik enam hingga lapan
video asal merentas platform.
(Selepas jualan)
Dalam satu hingga dua jam selepas pengeposan,
jika kadar penyiapan,
suka, dan komen kelihatan bagus,
kita akan pergi untuk
promosi berbayar.
Baiklah.
Lakukan seperti yang anda katakan. Biar saya lihat.
Faham, Yan.
Saya pergi kemudian.
Okay.
ya,
lihat dan tandatangani ini.
Betul.
Encik Zhang dari Bandar Gubei menelefon untuk bertanya
apabila anda melawat.
saya terlupa.
Maaf, saya terperangkap.
Jangan risau.
berehat sebentar.
Pertimbangkan lawatan lapangan ini
bercuti.
Berhenti membotolkan perkara.
Okay?
Jika semuanya berjalan lancar
dengan episod baru ini, saya akan pergi.
Saya akan menyerahkan kerja kepada anda.
Okay.
terima kasih.
apa salahnya
Tandatangan anda.
Okay.
(Ditandatangani oleh Pihak B: Xu Yan)
♪Sebab saya sudah terluka
terlalu banyak kali♪
♪Saya memberikan semuanya,
hanya tidak mendapat apa-apa kembali♪
♪Saya tersesat dalam kegelapan,
dan terlalu menyakitkan untuk dilihat♪
♪Lihat dunia dan bagaimana ia mengalir.
Kami tidak pernah melepaskan♪
Cikgu Xu.
Kami telah bersungguh-sungguh
menunggu awak.
Hello.
♪Cinta yang sepatutnya saya terima♪
Maaf atas segala kesulitan,
Encik Zhang.
Tidak sama sekali.
Selamat datang ke Pekan Gubei untuk pemeriksaan.
Ia adalah satu perjalanan yang panjang.
Ia lebih cantik daripada yang saya bayangkan.
Ia menjadi lebih baik.
Biar saya tunjukkan awak.
Baiklah.
Bilik awak ada.
Terima kasih.
Ayuh.
Tempat ini berkembang maju.
Ya.
Kami memerlukan pakar seperti anda
untuk membantu mempromosikan kami.
Anda boleh bergantung pada saya.
Berhati-hati.
Baiklah.
Nah?
Untuk berlaku adil,
anda telah menjadi tukang perahu yang lebih baik
daripada saya.
Saya belajar daripada yang terbaik.
Terima kasih.
(Watertown Gubei)
Ini menakjubkan.
memang cantik.
Tempat ini menggabungkan utara yang megah
gaya seni bina
serta keanggunan yang halus
bandar air Jiangnan.
Tiada apa-apa
macam ni.
sangat unik.
Pekan Gubei telah melihat
perkembangan yang luar biasa.
Kami telah membina kantin kami sendiri,
pusat pelancongan,
ladang sayur organik,
dan bengkel pencelupan
yang telah bertambah baik
kualiti hidup kita.
Itu mengagumkan.
Tetapi tidak ramai pelancong yang tahu.
Itulah sebabnya kami memerlukan anda
untuk membantu mempromosikan
bandar kami.
Yakinlah.
- Kami pasti akan melakukan yang terbaik...
- Tuan?
apa khabar?
Saya tunjukkan atasan kita
sekitar bandar.
Hello.
Saya Xu Yan.
Mempunyai...
Adakah kita pernah bertemu sebelum ini?
Awak nampak familiar.
Izinkan saya memperkenalkan anda.
Ini adalah pemilik
Sky Lounge di bandar kami.
Ini Cik Xu.
Hello, Puan.
Selamat berkenalan.
Tawaran Sky Lounge kami
pemandangan panorama terbaik di Bandar Gubei.
Ya.
Saya akan memberi anda diskaun apabila anda datang.
Selamat datang.
Saya berbesar hati.
Okay.
jumpa awak.
Saya akan melawat.
Saya berjanji, Puan.
Okay.
peramah, ya?
Wu.
Haoming.
awak nak pergi mana?
Takkan datang buat layang-layang hari ni?
Bukan hari ini.
Saya akan belajar pewarna botani.
Layang-layang yang anda buat kali terakhir
adalah luar biasa.
Mereka sudah habis dijual.
Anda telah menguasai kemahiran ini.
Apa yang saya buat?
Mungkin, saya boleh buka
sebuah kedai cawangan.
awak...
Ambil alih sahaja kedai saya
dan menjadi pengurus.
tak boleh.
Ingat layang-layang yang berbentuk agave itu
awak minta?
Biar saya ambil.
Okay.
Bilakah kelas pewarna botani
akan bermula?
Saya telah menjadualkannya untuk anda.
Bengkel dah dekat
penginapan anda.
Daftar masuk.
Selesaikan.
Pergi ke sana
dan belajar selagi anda mahu.
terima kasih.
Jalan Komersial Kami.
Okay.
Teruskan.
Saya mempunyai layang-layang untuk menghabiskan di sini.
Okay.
- Menunggang dengan selamat.
- Selamat tinggal.
kedai ini
menjual layang-layang yang unik.
Mereka terbang tinggi dan jauh.
awak fikir
ia telah hilang.
Tarik tali
dan ia kembali.
Orang ramai tertanya-tanya,
"Sudah tiada?"
Tetapi mereka sentiasa boleh menariknya kembali.
Semua orang suka layang-layang mereka.
Cikgu... Cikgu Xu.
Cikgu Xu.
apa salahnya
tiada apa.
Jom teruskan.
Ini adalah
rumah tumpangan kami yang terbaik.
Bilik yang anda duduki
adalah bilik terbaik
secara khusus
dikhaskan untuk anda
oleh pengarah kami.
Terima kasih, Hua.
terima kasih.
Tiada masalah.
Betul.
bandar kami
tidak betul-betul kecil.
Kami telah menyediakan skuter elektrik
untuk anda berkeliaran.
Cikgu Xu.
Bolehkah anda menunggang?
Ya.
Saya fikir awak
tidak dapat menunggangnya.
Baiklah,
berehat dengan baik.
Hubungi saya
nanti.
Saya akan tunjukkan jadual perjalanan.
Terima kasih, Tuan.
terima kasih.
Berehatlah.
- Okay.
Selamat tinggal.
Jaga diri.
Tidak berbunyi bip.
♪Ia tidak mengejutkan♪
♪Sukar untuk bahagia♪
♪Saya hanya berharap suatu hari nanti♪
♪Apa yang saya akan datang♪
♪Muncul daripada orang ramai untuk saya♪
♪Maka penyesalan tidak akan berlarutan♪
♪Saya baik-baik saja♪
♪Semoga anda hidup dengan aman♪
♪Biarkan dunia mengaum♪
♪Bunyi seperti karnival♪
♪Menjadi hidup tidak pernah membosankan♪
♪Atasi♪
♪Halangan dan sayangi diri sendiri♪
♪Jadilah begitu baik sehingga anda tidak dapat mengenali saya♪
♪Bila saya boleh mendongak♪
(Pencelupan Botani Yongshun)
♪Di awan yang berbeza♪
♪Saya akan memeluk kenangan♪
Sepanjang sejarah,
nenek moyang kita berkembang
wawasan yang luas
menjadi warna
dan kaedah yang ditemui
untuk mengekstrak pigmen
daripada alam semula jadi.
Pewarna botani
menggunakan tumbuhan semula jadi
untuk mewarnakan tekstil,
yang merupakan teknik yang diperolehi daripada
dan kembali
kepada alam.
"Eksploitasi
Karya Alam"
direkodkan lebih daripada dua puluh kaedah
pencelupan berasaskan tumbuhan.
Dalam istilah moden,
mereka semula jadi
dan
mesra alam.
Cuba tengok.
Biru, merah, kuning, putih, dan hitam.
Ini adalah
warna primer.
Mencampurkan sekolah rendah
menghasilkan warna sekunder,
manakala rawatan mordant,
pencampuran warna,
dan teknik pewarnaan berlebihan...
maafkan saya.
saya dah lambat.
tak apa.
Kaedah-kaedah ini
menghasilkan variasi warna yang tidak terhingga.
Tambahan pula,
pencelupan botani menampung
pelbagai jenis kain.
Sutera, kapas dan linen semuanya berfungsi.
Adakah anda tahu
tumbuhan manakah yang menghasilkan
warna yang berbeza ini?
Pewarnaan botani berubah
palet alam semula jadi
pada tekstil.
Untuk sayur-sayuran,
anda boleh menggunakan daun segar,
tunas sophora,
atau pewarna bunga.
Warna kuning
berasal dari kunyit,
mugwort,
atau gardenia.
Malah makanan dan buah-buahan biasa
seperti blueberry,
bayberi,
dan kubis merah
boleh berfungsi sebagai pewarna.
Syabas, Shen.
Kelas tambahan anda ditunjukkan.
hari ini,
kami akan berlatih
teknik asas mewarna.
ikut saya.
Ada beberapa
kosong tembikar biasa.
Pilih satu dan celup
dengan warna yang anda suka.
Sangat sedikit orang yang tahu
bahawa tradisi kita
24 istilah solar
mempunyai warna yang sepadan.
Istilah suria Salji Kecil pada musim sejuk
bermula dengan lembayung-ungu dan berkembang
menjadi ungu pucat
kemudian bertukar menjadi merah jambu ungu.
Cikgu Qiuzi.
Saya membaca buku
dari Dinasti Jin Timur
di kolej.
Ia dirakam,
"Di Atas Awan"
"Teres,"
"lampu raja"
"bersinar berbatu-batu,"
"dan asap mereka"
"berwarna lembayung-ungu."
Saya sentiasa ingin tahu
apa jenis ungu itu.
Jadi,
boleh saya pilih ungu?
awak bercakap tentang
"Rekod Karya Hilang Dahulu"
oleh Wang Jia,
dokumentasi terawal
penanaman myrtle crape.
Baiklah.
Hari ini, mari cuba
untuk mewarnakan kain
lembayung-ungu.
Oleh kerana ruang yang terhad,
kami akan bekerja
secara berpasangan.
Sila pasangkan.
Kami akan bekerjasama.
Okay.
terima kasih.
♪Berpisah♪
♪Seperti dunia mengoyakkan debunya♪
♪Ketangguhan anda, anda tidak bersalah♪
♪Bagaimana saya boleh bersandar pada awak? Namun tidak dilepaskan♪
♪Hidup saya baik tanpa awak♪
♪Saya gembira dengan atau tanpa awak♪
♪Mengapa saya kehilangan sekeping jiwa♪
♪Sesetengah orang bodoh yang degil kehilangan semua harapan♪
♪Detik itu♪
♪Saya tahu cinta♪
♪Awak milik saya♪
♪Saya sedar apabila saya kehilangan awak♪
♪Semakin lama saya melepaskan♪
♪Semakin sakit♪
♪Saya adalah orangnya♪
♪Siapa yang memilih untuk pergi♪
♪Jika diberi peluang lagi♪
♪Ruang tidak bertulis kehidupan♪
♪Sekarang saya jangka♪
♪Ketangguhan anda, anda tidak bersalah♪
♪Bagaimana saya boleh bersandar pada awak? Namun tidak dilepaskan♪
♪Hidup saya baik tanpa awak♪
♪Saya gembira dengan atau tanpa awak♪
♪Mengapa saya kehilangan sekeping jiwa♪
Berhati-hati.
Biar saya buat.
♪Detik itu♪
♪Saya tahu cinta♪
awak boleh
uli kain perlahan-lahan.
♪Saya sedar apabila saya kehilangan awak♪
Berikan tekanan yang cukup
untuk memastikan pencelupan sekata.
♪Semakin sakit♪
♪Saya adalah orangnya♪
Hari ini kita gunakan
kayu sappan untuk pewarna.
Sappanwood mempunyai kuasa pencelupan yang kuat.
Tetapi warna semula jadi adalah merah.
Untuk mencapai warna ungu,
kami menambah alkali untuk penetapan warna.
dengan cara ini,
kita boleh hasilkan
yang unik
lembayung-ungu yang kita bayangkan.
Tinggalkan yang lain
kepada masa.
Sama ada kita berjaya
menghasilkan warna
masih tidak pasti.
Alangkah terkejutnya.
awak buat
pewarna ungu yang sempurna pada hari pertama.
esok,
mari bereksperimen dengan biru.
Okay.
Shen Haoming.
Jangan beritahu saya ini kebetulan.
Tetapi ia adalah.
Apa sekarang?
Encik Baraikin ada di sini?
Saya dah beritahu awak
bersikap terbuka dan jujur.
Jangan sembunyikan apa-apa
atau pukul di sekeliling semak.
Anda sibuk menjadi
jiran saya
dan rakan sekelas.
apa yang awak nak?
Saya telah berada di sini selama beberapa hari.
Saya tidak membelinya.
Saya tidak membenarkan diri saya sendiri.
Tetapi
Saya tidak tahu awak ada di sini.
Baiklah?
apapun.
saya tak kisah.
Jika ia mengganggu anda, saya akan pergi.
Jauhkan diri dari pandangan saya.
Hello? apa khabar?
Anda telah menetap di?
macam mana?
memang bagus.
tempat yang cantik.
Shen Haoming tinggal bersebelahan.
Apa yang berlaku?
Dia ikut awak ke sana?
Dan dia tinggal bersebelahan?
Bagaimana saya harus tahu?
Apa lagi yang dia mahu?
Ia sangat jelas.
Dia pergi ke sana untuk awak.
Ya ampun.
Dia begitu gigih.
Tetapi dia sahaja
dianggap sebagai berterusan
kalau dia tak payah
sesiapa sahaja.
Tetapi jika anda mendapati dia menjengkelkan,
maka dia hanya
melekat dan tidak tahu malu.
Ayuh.
Ia tidak begitu teruk.
rasa menyesal?
Anda tidak boleh mengaku anda masih peduli?
awak bukan adik saya?
Adakah anda lupa rancangannya?
Saya adik awak dan sebab itu
Saya perlu berlaku adil.
Lupakan
rancangannya.
Dia membantu Yan Studio,
yang juga menguntungkan dirinya.
Sebagai Ketua Pegawai Eksekutif sebuah syarikat tersenarai,
dia mempunyai visi, bukan?
Jika dia benar-benar mabuk cinta,
boleh tahan?
Tetapi dia selalu mendekati saya
dengan motif tersembunyi.
Sekarang, saya tidak boleh memberitahu
apa yang dia mahu.
Anda tidak akan menghadapi perasaan anda.
Adakah anda masih menyukainya?
Anda tidak akan
jawab?
Diam bermaksud pengesahan.
ya,
dia tidak begitu teruk.
Anda telah menolaknya berkali-kali,
tetapi dia berterusan.
Dia akan mendapatkan sesiapa sahaja
dia cuba mengejar.
Dia tidak mengejar sesiapa.
Itu sahaja. Saya perlu pergi.
Masih bekerja?
Saya masih ada
beberapa kerja yang perlu dilakukan.
Anda bekerja terlalu keras.
Awak sepatutnya pergi dengan Xu Yan.
Nikmati pemandangan yang indah
dan berehat.
Dapatkan inspirasi solekan.
Seseorang perlu menjaga syarikat itu.
Kenapa awak masih di sini?
Baiklah,
kita perlu membayar pembekal tidak lama lagi.
Saya menyemak akaun
dan aliran tunai kami
tidak mencukupi.
Pendek berapa?
Sejuta.
Sejuta?
Kami meningkatkan pesanan kilang
untuk pengeluaran segera,
jadi kami mengalihkan dana
untuk bayaran pendahuluan
untuk kilang.
Okay. Saya akan uruskan ini.
Anda menguruskan semuanya sendirian.
berehat sebentar.
Biar saya dapatkan awak
makan malam.
tak perlu.
Nasi babi rebus.
Tidak perlu, Lin Tao.
Dr A.S. awak.
Kenapa awak datang?
Saya bebas hari ini,
jadi saya fikir
Saya akan datang.
Kerja boleh tunggu.
Sekarang Dr. Yu ada di sini,
pergi makan malam.
Rehat awal.
Nah...
Rasanya saya sudah selesai untuk hari ini.
Tunggu saya.
Kami pergi.
Tolong matikan PC saya.
Terima kasih.
Okay.
Apa yang kita ada?
Periuk panas?
Okay.
Bawa beg solek saya.
Adakah anda mendengar saya?
Ya.
Di mana awak meletakkannya, sayang?
Dalam beg pakaian.
Tengok betul-betul.
Baiklah, biar saya periksa.
Cikgu Xu.
Adakah anda mahu
perkhidmatan pengemasan?
Ya, terima kasih.
maafkan saya.
Di manakah tetamu yang menginap di sini?
Dia dah check out.
Dia benar-benar pergi?
(Yongshun Botanical Dyeing)
Barangan ini
dipaparkan di sini
adalah bahan mentah untuk pencelupan.
Bahan-bahan ini
mungkin nampak biasa.
Tetapi pada hakikatnya,
setiap daripada mereka
mempunyai sifat tersembunyi
yang anda tidak jangkakan.
Xu Yan?
Cikgu Qiuzi.
Adakah anda tahu apa ini?
Maaf.
Saya tidak mempunyai idea.
Ini dipanggil Indigo Cina.
Biru nila biasa yang kita lihat
diekstrak daripada tumbuhan ini.
Biru?
Ini boleh menghasilkan pewarna biru?
Ya.
Cuba tengok.
Daun nila ini
memerlukan beberapa hari berendam
untuk melepaskan pigmen mereka.
Kemudian kita masukkan kapur,
menapainya, dan biarkan ia mengendap
untuk mendapatkan pes nila.
Jadi hari ini,
kami akan cuba menggunakan pes nila ini
untuk mewarna biru.
ikut saya.
Hello, tuan.
Sila semak imbas.
Ini semua buatan tangan.
Adakah anda suka?
Lihat sekeliling.
memang cantik.
Buatan tangan.
Okay.
Saya ingin bertanya
jika anda mempunyai
layang-layang berbentuk agave?
Itu disesuaikan.
Adakah anda kenal orang itu
siapa yang menempah layang-layang agave?
Haoming.
Shen Haoming dari Kumpulan Jinda.
Betul ke?
Kami kenalan lama.
Dalam perjalanan ke sini,
adakah awak perasan
pusat pelancongan, ladang sayur-sayuran,
dan kantin kita?
Kumpulan Jinda membina mereka.
Sudah bertahun-tahun.
Jadi dia tidak berpura-pura?
Dia.
Dia adalah?
Untuk menjadi pelancong.
Pada mulanya,
kami sangka dia hanya pelancong.
Tetapi kemudian, penduduk bandar
kata dia dari Jinda Group.
Lelaki yang menarik.
Dia datang ke sini dan berkata,
"Ini buatan tangan, kan?"
"Ajar saya."
Pembina pencakar langit
adalah berbeza, saya memberitahu anda.
Cepat belajar.
Layang-layang yang dibuatnya
semua dah terjual.
Dia mencuri semua teknik saya.
Tiada apa lagi yang perlu dipelajari.
Dan kemudian
dia pergi mencuri
teknik daripada
pewarna botani.
awak tahu?
awak kenal dia?
Adakah anda kawannya?
Seorang rakan sekelas.
Pilih layang-layang
awak suka.
saya suka.
Saya akan ambil yang ini.
Tetapi saya mahu menyesuaikan
yang agave.
Encik Shen.
Saya hanya tidak faham.
Adakah anda datang ke Pekan Gubei
untuk Xu Yan
atau pewarna botani?
Dia kata dia mahu
untuk mencipta siri pewarna botani.
Sebab itu saya datang
untuk mempelajari teknik ini untuknya.
Dia masih marah saya kerana
Encik Baraikin.
Saya hanya boleh
diam-diam menyokongnya.
Suka pokok, suka dahan.
Tetapi
sejak kita terserempak dengan Yan di sini,
itu takdir di tempat kerja.
Kenapa awak berpindah dari rumah tumpangan
untuk mengelakkan dia?
Anda fikir saya mahu?
Saya tidak akan percaya
kebetulan macam tu jugak, okay?
Dia mesti berfikir
Saya seseorang
merancang
dan melekat.
Dia juga memberitahu saya
untuk tidak muncul lagi.
Saya tidak mahu menyusahkan dia,
jadi saya menjauhkan diri.
Lelaki seperti awak
benar-benar teladan kami.
Banyak yang perlu saya pelajari.
Saya hampir terlupa
tentang drama teater
raptai.
Latihan?
Sekurang-kurangnya ambil sedikit dahulu.
(Eksekusi Chen Shimei)
Pelakon untuk Pelaksanaan Chen Shimei
bermula sekarang.
Bravo!
Wu!
Kata pemilik rumah tumpangan
malam ni ada latihan drama
di teater.
lakonan yang mana?
Sesuatu tentang Chen Shimei.
Dia bermain sebagai puteri.
Betul ke?
Jom tengok.
Jangan berani jadi Chen Shimei.
tidak pernah.
Saya akan sentiasa menyokong awak.
Manis cakap.
Chen Shimei.
Adakah anda mengenali isteri anda,
Qin Xianglian?
Yang Berhormat.
Saya Chen Shimei
seorang isteri sejati.
Jika Qin Xianglian membatalkan tuntutan mahkamah,
Saya akan memberinya 500 tael perak.
Awak menyalahgunakan kuasa awak
dan tidak menunjukkan penyesalan.
Ini adalah keterlaluan.
Pengawal.
bunuh dia.
Difahamkan.
Hakim Bao, tunjukkan belas kasihan.
Jangan bunuh suami saya.
Tidak.
Yang Berhormat.
bunuh dia.
Tunggu.
maksud saya,
boleh kita semak semula skrip?
apa?
Teruskan.
Ia adalah penyesuaian moden.
Bukankah ia sepatutnya mencerminkan
nilai kontemporari?
Dalam konteks hari ini,
protagonis
tidak sepatutnya Chen Shimei.
Maksud awak...?
Fokus pada wanita.
Fikir-fikirkanlah.
Chen Shimei seorang yang tidak tahu berterima kasih
pendaki sosial.
Mengapa dua wanita bergaduh kerana dia?
Ya.
Wawasan yang cemerlang.
Encik Shen, ini genius.
Dia memang suka berlakon.
Saya faham maksud awak.
Dengar.
Lihat jika saya betul.
Qin mengejar suaminya
untuk satu milenium
dan tiba di Pekan Gubei kami.
Ini adalah takdir.
Untuk takdir seperti itu,
bukankah kita harus membiarkan Qin Xianglian
menikmati hidupnya
dan berseronok?
Buat lelaki itu
kejar dia.
Biarkan Chen Shimei mengejar isterinya.
Sesuatu seperti itu.
Tidak hairanlah saya tidak boleh tenggelam.
Ya, mari kita lakukan ini.
Kejar dia?
Genius.
Itu yang saya mahu lihat.
Ya, perkara yang bagus.
Cemerlang.
make up
beberapa baris kemudian.
Betul ke?
Kami akan mengikut arahan anda.
Idea yang bagus.
Sesuatu muncul.
Encik Shen.
- Kembali.
- Awak nak pergi mana?
Tetapi ini adalah
idea anda.
awak nak pergi mana?
kembalilah.
Encik Shen.
jangan pergi. Ini idea awak.
Teruskan.
Saya tidak tahu bagaimana untuk berubah
skrip.
Chen Shimei.
Kenapa awak menjauhi saya?
saya tidak.
Adakah saya menakutkan?
saya penat.
Penat atau bersalah?
Awak kata awak tak buat
nak jumpa saya, jadi saya cuba
bukan nak marah awak.
kenapa tak pergi?
saya datang
untuk belajar pewarna botani.
untuk apa?
Saya ingin berkongsi beberapa topik biasa
bersama awak suatu hari nanti.
♪Saya hanya mahu meluangkan masa saya malam ini♪
Apa yang anda rancang sekarang?
saya maksudkannya.
Awak kata awak nak belajar
pewarna botani.
Jadi saya mahu
untuk mengkajinya dahulu.
Mungkin ia menjadi minat kita bersama.
selain itu,
mengenai soalan yang anda ajukan,
Saya ingin mencari jawapan di sini.
♪Sebab saya sudah terluka
terlalu banyak kali♪
Tolong jangan salah faham.
♪Saya memberikan semuanya,
hanya tidak mendapat apa-apa kembali♪
Sesuai dengan diri sendiri.
Berhenti menjauhi saya.
Bolehkah saya menjadi rakan sekelas awak?
Cuma jangan lambat.
♪Jadi saya akan ambil masa saya♪
♪Untuk menyala semula♪
♪Cinta yang sepatutnya saya terima♪
Anda dan saya terbang bersama selamanya.
Orang di bandar kita
telah mengamalkan teknik pewarnaan purba
selama lebih satu abad.
Pameran di sini
kerja pameran
oleh tukang mahir kami.
Anda telah mempelajari teorinya
dan amalan asas.
di sini,
anda akan rasa pesonanya
pencelupan botani.
Tengok.
(Zhaxie)
Ini Zhaxie,
biasa dipanggil tie-dye.
Pewarna botani
adalah gabungan alam dan masa.
Ia menenangkan
dan menenangkan.
Di hadapan ialah Jiaxie.
Jiexie.
(Jiaxie)
ini
membawa suasana desa.
Warna biru sangat berkuasa.
(Laxie)
Di sini adalah Laxie,
juga dikenali sebagai
batik tradisional.
(Laxie)
Tengok.
Anda perlu
lukis garisan
dengan lilin lebah
sebelum mewarna.
Tetapi industri moden
menggunakan mesin
untuk meniru
kesan buatan tangan
dengan kos yang lebih rendah.
Tukang yang berkeras
pada pendekatan manual
semakin berkurangan.
Maafkan saya, Cikgu Qiuzi.
Adakah tiada sekeping asli ini?
Mengapa ia foto?
Ini adalah
kerja daripada
seorang tukang veteran tempatan.
Kami sedang memaparkan foto
sebab kita tak dapat yang original.
Seorang tukang tempatan?
Ya.
Seorang tukang tempatan mencipta corak ini
khas Barat Daya
kumpulan etnik minoriti.
Pakar tukang ini
pernah tinggal di perkampungan etnik Miao.
Oleh itu,
dia bawa balik
teknik mereka.
Tengok.
Gayanya bersandar berat
ke arah tradisional
corak rakyat.
Pereka kami di Yan Studio
kebetulan dari kumpulan etnik Yi.
Jika dia nampak
reka bentuk sedemikian,
dia pasti teruja.
Cikgu Qiuzi,
bolehkah anda berkongsi kenalannya?
Saya ingin bertanya tentang
melesenkan corak ini.
Saya takut itu tidak mungkin.
Dia berhenti membuat ini tiga tahun lalu.
kenapa?
Blok kreatif, mungkin?
Dia segan
untuk membincangkan batik.
Dia pun ambil balik
karya beliau yang dipamerkan.
Itu sangat teruk.
Alangkah malunya.
Anda boleh mencuba.
Tetapi
saya tak tahu
jika dia akan bersetuju.
(Laxie)
Saya sebenarnya tahu
Cikgu Chu.
Awak kenal dia?
Bertahun yang lalu,
Jinda menjalankan program kebajikan
di Pekan Gubei
tempat kami menghantar bekalan.
Saya menghantar bekalan kepada Encik Chu.
Dan saya melihatnya lagi di sini tahun lepas.
Tetapi dia agak menyendiri
dan tidak suka
interaksi sosial.
Saya tidak tahu itu
dia seorang pakar dalam batik.
Jika anda ingin bertemu dengannya,
Saya akan pergi dengan awak.
(Tunai sahaja,
10 yuan setiap longgokan, layan diri)
Siapakah itu?
Haoming, kenapa awak ada di sini?
Saya membawa sesuatu.
awak sangat baik.
Dan ini?
kawan saya.
Sila masuk.
terima kasih.
Ambil tempat duduk.
Biar saya buatkan teh.
Haoming.
dah lama sangat.
Ya.
Saya sibuk dengan kerja.
Teknik berkebun
awak mengajar saya kali terakhir
adalah menakjubkan.
Lihatlah semua tumbuhan saya.
saya perasan.
Lain kali, saya bawa
beberapa buku berkebun
yang boleh anda gunakan.
terima kasih.
Kawan awak kat sini...?
Selamat berkenalan.
Saya Xu Yan.
Saya menjalankan syarikat pakaian
di Jingzhou.
Saya akan memotong untuk mengejar.
Kami sedang menyepadukan
warisan budaya tidak ketara
ke dalam reka bentuk kami.
Kami melihat hasil kerja batik anda
di bengkel pencelupan.
Mereka menakjubkan.
Ia akan bermakna
untuk menampilkan corak anda
dalam terbaru kami
koleksi berinspirasikan batik.
Kami harap anda memberi kebenaran kepada kami
untuk menggunakan corak.
awak tak dengar ke?
Saya berhenti sejak dahulu.
Kemudian
bolehkah kami menggunakan karya anda yang terdahulu?
Haoming.
Saya menjemput awak masuk
kerana hormat.
Tuan.
Tolong jangan marah.
Dia benar-benar terharu dengan kerja anda.
saya minta maaf.
Berhenti mencuba
untuk menipu saya.
Ciptaan saya biasa-biasa sahaja
tidak dapat menggerakkan sesiapa.
Biar saya jujur.
Saya lebih suka biarkan
batik saya reput di rumah.
saya tak kisah.
Saya menikmatinya.
Saya rasa awak patut pergi.
Tuan.
Beri kami satu minit.
- Cikgu Chu, maaf.
- Biarkan dia menjelaskan.
Saya telah berfikir.
Sebenarnya,
Saya memang kurang ajar.
Saya terjun terus ke dalam urusan perniagaan.
Itulah sebabnya dia
jadi jengkel
dan keras.
Bukan salah awak.
Ia hanya menunjukkan
bahawa dia masih
terhadap seni batik.
Tetapi
dia belum lepaskan lagi.
Saya hendak memberitahu anda.
Saya melihat kain berwarna biru
ditutup dengan kepingan plastik
di halaman rumahnya tadi.
Adakah anda perasan indigo Assam
berendam dalam tong?
Itulah pewarna botani untuk biru.
Mengapa seseorang yang membenci ketumbar
simpan dalam peti ais mereka?
Lalu kenapa...?
Jom jumpa seseorang
yang tahu segala-galanya.
WHO?
An
bercerai tiga tahun lalu.
Dia hanya berdalih.
Dia menyalahkannya atas perceraian itu
bahawa dia kalah
ilham beliau.
Hilang ilhamnya?
Bagaimana ia berlaku?
Dia kalah
pasangan pencelupnya.
Chu tahu teknik batik
tetapi pewarna nila
adalah kepakaran isterinya.
Mereka adalah pasangan yang sempurna.
Kebenaran diberitahu,
indigo blues dia
telah memukau.
Jika mereka adalah pasangan yang sempurna,
kenapa mereka bercerai?
Isterinya
ialah seorang gadis Miao dari Guizhou.
Dia bertemu Chu ketika dia berumur 19 tahun
semasa dia belajar mewarna di kampungnya.
Ia adalah cinta pandang pertama.
Dia berkeras
mengahwininya
dan meninggalkan tanah airnya
dengan dia.
Bunyinya
cukup romantik.
Permulaan yang romantis.
Pengakhiran yang hodoh.
Dia fikir Chu
telah ketinggalan zaman.
Chu merasakan itu
dia menghina kekurangan cita-citanya
dan pendapatan.
Hidup dengan saling dendam
ditakdirkan
perkahwinan mereka.
Jadi mereka bercerai
dan memutuskan semua ikatan.
Pelukis itu
dan pewarna
berakhir seperti pen
tanpa dakwat.
mengarut.
Itu adalah alasan.
Lelaki pun sama.
Tiada kesalahan.
Dari apa yang saya baru dengar,
tiada isu asas
atau konflik yang teruk antara mereka.
kenapa
tidakkah mereka berdamai?
Cikgu Chu dan isterinya
bertemu kerana seni batik.
Sekarang Cikgu Chu menolak
untuk menghasilkan sebarang karya seni.
Dia jelas menyimpan dendam
terhadap bekas isterinya.
Kesian sebenarnya
bukankah kraf batik,
tetapi hubungan mereka.
diserang selsema?
Mungkin. Ia sejuk.
Awak terbakar.
awak demam.
tak mengapa. Saya akan berehat sedikit.
Ini tidak akan berjaya.
Minta Dr Yu menjemput awak.
Dia menjalani pembedahan besar hari ini.
Ia hanya demam.
Jangan kacau dia.
(Yan Studio)
Dan saya tidak boleh pergi
dari banyak kerja.
Adakah ia mengenai pinjaman?
Saya telah bercakap
kepada pembekal kami sepanjang hari,
meminta sambungan pembayaran.
Tiada siapa yang akan berganjak.
Saya akan menjadi gila.
Bagaimana pula dengan pelaburan Encik Liang?
Yuanhang mahu kita
untuk meluaskan pasaran luar talian.
Pembiayaan itu diperuntukkan
dan diperuntukkan.
Saya telah menghubungi beberapa bank
tentang pinjaman.
Dengan skala semasa Yan Studio,
mereka boleh meluluskan dua juta.
Betul ke?
Sejuk.
Jom tengok.
Kami akan mengusahakannya
jika ada kemajuan.
Baiklah.
Biar saya cari termometer.
39.8 Darjah Celcius.
Lin.
jom pergi
ke hospital.
Cepat.
Jangan dramatik.
Lin.
Awak perlu berehat.
Saya akan masakkan air untuk awak.
Tidak perlu, Lin Tao.
Saya mendapat ini.
boleh awak
pergi semula ke pejabat
untuk mengambil telefon saya?
Sudah tentu, saya akan mendapatkannya untuk anda.
Jaga diri.
(Sijil)
Terima kasih.
Tiada masalah.
(Yu Yiming)
Yu Yiming.
Lin Tao?
Kenapa awak ni?
Mana Lin?
Dia demam.
Kami bergegas ke hospital
dan saya datang untuk mengambil
telefonnya dia tinggalkan
di pejabat.
Di mana dia sekarang?
Di rumah.
Pergi ke sana sekarang.
Saya dalam perjalanan.
Jumpa di tempat dia.
Okay.
Berada di sana.
Lin Tao.
Akhirnya.
Mana Lin?
Dalam bilik dia.
Demam dah turun.
Ia hampir
bertukar menjadi radang paru-paru.
telefon dia.
terima kasih.
Tiada masalah.
Baiklah,
jangan salah faham
kerana mengambilnya kembali.
Kami hanya sesama penduduk bandar
dan rakan sekerja sekarang.
Saya tidak akan.
Baik kalau begitu.
Saya meninggalkan ubat
atas meja.
Saya menulis
dosnya.
Awak doktor. Anda lebih tahu.
Teruskan.
Saya pergi.
Lin Tao.
Terima kasih banyak-banyak.
Jaga dia.
Teruskan.
Cikgu Chu.
Kenapa awak ada di sini lagi?
Anda tidak dialu-alukan.
Cikgu Chu.
Jangan panggil saya tuan.
Tolonglah.
Saya hanya tidak faham.
Terdapat banyak pewarna di sekeliling.
Cari orang lain.
Kami...
Tuan.
Karya seni yang bagus
panggilan untuk berkongsi.
Jika anda menyembunyikannya daripada orang,
anda tidak akan pernah tahu
bagaimana orang lain melihat kerja anda.
Okay.
Awak kata awak kekurangan
inspirasi.
Lalu kenapa tidak
cuba berkomunikasi
dengan orang lain?
Begitulah cara anda meresap
ciptaan anda dengan bertenaga.
Oh budak lelaki.
Saya tidak perlukan kuliah awak.
Saya tidak akan berani mengajar anda, tuan.
saya cuma nak
membantu anda menembusi
dan lihat jika anda boleh
teruskan menghasilkan karya seni.
Dengar.
Perkara baru
tidak menakutkan sama sekali.
Teknologi moden membantu manusia
dalam mengatasi kekeliruan
tentang penciptaan.
Jika anda tidak boleh menganyam
atau lukis
corak tertentu,
AI boleh membantu dengan itu.
Teknologi memberi perkhidmatan kepada kita
dan membantu kami...
mengarut sungguh!
Saya tidak percaya
dalam barangan AI.
Jika komputer boleh menggantikan manusia,
kenapa awak masih
datang kepada saya?
Anda fikir penciptaan semudah itu?
Komputer tidak boleh menggantikan minda manusia.
Anda tidak menentang perkara baru.
Anda tidak mahu berubah, bukan?
awak betul.
Saya tidak akan berubah.
saya berjaya
kerana saya tetap setia pada diri saya sendiri.
Saya tidak pernah melayan pendapat orang lain.
Jadi anda tidak menentang batik.
Anda mengelak diri anda yang sebenar.
Jika anda telah berhenti mencipta
kerja batik,
nila di belakang rumah untuk apa?
Anda dan bekas isteri anda
adalah pasangan
dan rakan kongsi yang terbaik.
Tanpa campuran warnanya,
anda tidak akan dapati
warna biru yang sempurna itu.
Adakah itu?
Cukuplah.
Jangan pandai sangat.
Saya akan memberitahu anda perkara sebenar.
Saya kehabisan inspirasi.
Cikgu Chu.
- Cikgu Chu.
- saya...
Jadi tidak seperti isterinya sahaja
boleh mencipta rona biru itu.
Sebenarnya, rona biru itu
menjelmakan isterinya.
Dia sangat mengetahuinya,
tetapi dia enggan mengakuinya.
Gagal mewarna biru
dan kurang inspirasi
bukan isu sebenar.
Jauh di lubuk hati,
dia tidak melepaskannya.
Anda tidak boleh
membangunkan seseorang yang berpura-pura tidur.
Saya sebenarnya faham dia sekarang.
Anda fikir dia betul?
Dia mengingatkan saya
tentang siapa saya dahulu.
Sangat mementingkan diri sendiri
dan mengawal.
Adakah anda ingat
bagaimana untuk menanam agave?
Kita tidak boleh
biarkan ia tumbuh dengan sendirinya.
Kita terpaksa
campur tangan sepanjang masa.
Cikgu Chu pun sama.
Dia tidak mahu berubah.
Apabila perubahan berlaku,
dia menjadi gelisah.
Dia memaksa orang di sekelilingnya
untuk mengikuti caranya.
Jadi, dia tidak bercerai
kerana isterinya
memandang rendah atas kegagalannya.
Dia sedang melarikan diri
daripada cubaan isterinya
untuk membuat dia keluar
cangkerangnya dan menyesuaikan diri dengan perubahan.
Jadi?
Adakah anda telah menyembuhkan keperluan anda untuk kawalan?
Masih mengusahakannya.
Tengok.
Nampak jambatan ni?
Kami telah melintasinya banyak kali.
Saya tidak pernah sedar
nampak sangat cantik dari jauh.
Apabila kita bergegas menuju destinasi,
kami rindukan pemandangan.
Ia seperti
bagaimana kita berinteraksi dengan alam.
Apabila anda berdiri
di atas jambatan,
rasa macam muhasabah diri.
Tetapi apabila orang lain
jumpa awak berdiri di sana,
ia adalah pandangan yang berbeza.
sebab tu
kesedaran diri
tidak mudah dicapai.
Bilakah anda
lawatan pertama?
saya dulu
dikunjungi di sini
ketika Haochen berumur empat tahun.
Saya pulang dari belajar di luar negara
dan membawanya
di sini.
Dia pasti menyukainya.
Ya.
Dia ingin tahu
tentang saya, abang
yang baru balik.
Satu hari, dia kata dia tak buat
nak pergi tadika.
Jadi saya memberitahu ibu itu
Saya akan membawanya ke sekolah.
Tetapi saya menghalaunya untuk pengembaraan.
Dan kami datang ke sini.
Jadi, Haochen
sifat nakal
adalah separuh daripada kesalahan anda.
Titik yang adil.
Saya merindui banyak masa membesarkannya.
Itu tidak sepenuhnya benar.
Anda telah melakukannya dengan baik.
Sikap dan reaksi seorang kanak-kanak
ceritakan keseluruhannya.
Haochen memuja awak
dan bergantung pada anda.
Anda melakukannya dengan baik.
Kali pertama
kami datang ke sini,
kami sangat seronok.
Semuanya di sini
terasa baru
dan menggembirakan saya.
Ada ini
kedai aiskrim yang menakjubkan.
Dia menyedut dua sudu sekali gus
dan membuat saya berjanji
bukan untuk memberitahu ibu.
Dia memberi saya
pelukan besar
dan ciuman.
Itu tadi
kali pertama dia memeluk saya.
Ia begitu hangat.
Masa tu aku sedar
bahawa bandar ini
boleh memberinya
kegembiraan zaman kanak-kanak
bahawa setiap kanak-kanak
patut
dan bantu dia
temui semula sifat kanak-kanak.
Kemudian, saya membuat bandar ini
syurga peribadinya.
Saya harap dia boleh
hidup seperti kanak-kanak biasa,
menjadi nakal dan gembira.
Tempat ini berfungsi dengan cara yang sama
untuk saya.
Mudah sahaja
dan suci.
Tak kisahlah
apa masalah yang datang,
sama ada saya berdebat dengan ayah saya
atau menghadapi masalah di Jinda,
datang ke sini
sentiasa menenangkan fikiran saya
seperti sihir.
Itulah sebabnya saya pernah
mengubahsuai bangunan dan kemudahan
atas nama Jinda
selama ini.
Ia bukan untuk mengaut keuntungan.
Saya hanya berharap untuk membuat tempat ini
lebih baik lagi.
nak cuba?
Macam ni?
Tidak.
Macam ni.
Letakkan kekuatan.
Di sini kita pergi.
Ayuh.
Letakkan kekuatan.
Postur yang sama seperti anda?
Satu, dua, tiga.
Pergi!
Bakat semulajadi.
Lagi satu.
♪Seperti bunga api yang digemari♪
♪Bergegas ke arah bintang♪
♪Tidak gentar dengan kesakitan♪
♪Tidak takut api♪
♪Walaupun hanya kilauan sekejap♪
♪Kami menitiskan air mata♪
♪Lautan biru dalam bertukar menjadi buih♪
♪Kami mendapat semula kebebasan♪
♪Kalau awak ingat saya♪
♪Kalau begitu saya redha♪
♪Saya hanya mahu meluangkan masa saya malam ini♪
♪Untuk melakukan semua perkara yang saya katakan saya akan cuba♪
♪Saya pergi melayari, pergi menyelam, pergi memandu,
dan pergi terbang ke tempat yang berbeza♪
♪Saya pergi minum, pergi berpesta, dan pergi menari♪
♪Walaupun saya kesepian♪
♪Sebab saya sudah terluka
terlalu banyak kali♪
♪Saya memberikan segalanya untuk mendapatkan apa-apa kembali♪
♪Saya tersesat dalam kegelapan,
dan terlalu menyakitkan untuk dilihat♪
♪Lihat dunia dan bagaimana ia mengalir.
Kami tidak pernah melepaskan♪
♪Jadi saya akan ambil masa saya♪
♪Untuk menyala semula♪
♪Cinta yang sepatutnya saya terima♪
♪Apabila masa yang sesuai♪
♪Anda sedar♪
♪Semuanya akan baik-baik saja♪
♪Sebab saya sudah terluka
terlalu banyak kali♪
♪Saya memberikan segalanya untuk mendapatkan apa-apa kembali♪
♪Saya tersesat dalam kegelapan,
dan terlalu menyakitkan untuk dilihat♪
♪Lihat dunia dan bagaimana ia mengalir.
Kami tidak pernah melepaskan♪
♪Jadi saya akan ambil masa saya♪
♪Untuk menyala semula♪
♪Cinta yang sepatutnya saya terima♪
♪Apabila masa yang sesuai♪
♪Anda sedar♪
♪Semuanya akan baik-baik saja♪