♪Hari itu♪
♪Tidak ada yang tetap bersama selamanya♪
♪Aku sudah berhenti berromantis♪
♪Siapa yang tidak pernah gagal lagi♪
♪Menangis dalam kematian♪
♪Dan dalam kehidupan♪
♪Bahkan sekarang♪
♪Kita terus belajar♪
♪Tidak mengherankan♪
♪Menjadi bahagia itu sangat sulit♪
♪Anehnya, aku menjadi panutan♪
♪Pada hari kita bertemu lagi, kita saling menyapa♪
♪Itu adalah sebuah pengingat,
sebuah ujian, dan sebuah keluhan♪
♪Siapa yang bisa melakukan apa pun tanpa penyesalan♪
♪Aku baik-baik saja♪
♪Semoga kamu hidup dalam damai♪
♪Biarkan dunia bergemuruh♪
♪Kedengarannya seperti karnaval♪
♪Hidup tidak pernah membosankan♪
♪Betapa indahnya menjadi bebas♪
♪Aku menjadi lebih baik tanpamu♪
♪Tidak ada yang sempurna♪
♪Kita saling memberkati dalam kesakitan♪
♪Kami mengangguk dan tersenyum♪
♪Semoga kita berdua sehat♪
= Ambisi Cinta =
=Episode 23=
Datang.
Ibu Xu, berikut adalah berita terbaru kami
contoh laporan umpan balik video.
Coba lihat.
Kami akan mengirimkan barangnya minggu depan.
Fokus pada ulasan pelanggan
dan masalah purna jual.
Mengerti.
Teruskan.
Baiklah.
Halo, Ibu Song.
Apakah ada yang salah?
dengan Haochen di sekolah?
TIDAK.
Haochen baik-baik saja.
Apakah Anda punya waktu sebentar?
Ya.
Sabtu depan adalah Hari Orang Tua.
Mengerti.
(Panduan Hubungan, Kejelasan Dunia Nyata)
Kakak ipar.
Paragraf yang menarik.
Bahkan untuk pasangan yang sudah menikah,
apa yang membuat pernikahan tetap hidup
bukan sertifikatnya
atau seberapa besar pengorbanan mereka
untuk hubungan tersebut.
Apa yang sebenarnya mengikat mereka?
adalah kemampuan mereka
untuk mempertahankan hubungan
dan menyelesaikan konflik.
Ini mendalam.
Itu membutuhkan pemikiran yang mendalam.
Menikmati.
Terima kasih.
Aku tahu teorinya,
tapi apa yang harus saya lakukan?
Dengarkan ini.
Master Sastra Dunia tentang Cinta.
Maugham mengatakan,
"Dalam masalah cinta,
jika Anda mempertimbangkan harga diri,
satu-satunya penjelasan
adalah bahwa kamu hanya
mencintai dirimu sendiri."
Karena itu,
jika kamu benar-benar mencintainya
dan ingin dia kembali,
kamu harus benar-benar membuang harga dirimu
dan mengambil inisiatif.
Jangan takut.
Jadilah orang yang tidak tahu malu.
Jangan takut
untuk mempermalukan diri sendiri.
Apakah kamu ada waktu besok?
Temui aku di kafe.
Ini tentang Haochen.
Kita bisa bertemu besok. Aku...
Jangan.
Jangan kirim itu.
Tunggu.
Tidak besok.
Hari ini.
Pergi ke tempatnya.
Kamu datang ke sini dengan cepat.
Mengapa kamu di sini?
Bukankah kita sudah sepakat untuk
bertemu di kafe besok?
Saya kebetulan ada rapat di dekat sini.
Jadi aku pikir aku akan mampir
dan bertanya tentang Haochen.
Bolehkah saya masuk?
Lepas sepatu?
Tidak perlu.
Ini Hari Orang Tua
minggu depan di sekolah Haochen.
Orang tua yang mengorganisir waktu ini
ingin saya berbagi rencana acara terakhir kita.
Namun, saya dibanjiri pekerjaan.
Dan aku tidak bisa menghubunginya.
Saya akan mengirimkan dokumennya kepadamu.
Hubungi dia, oke?
Anda kedatangan tamu?
Saya kirimkan tautannya kepada Anda.
Apakah kamu mengerti?
Unduh saja.
Oke.
Menerimanya?
Koneksi buruk.
Apakah ada Wi-Fi di sini?
Router saya rusak.
Unduh saja nanti saat kamu sampai di rumah.
Biarkan saya memperbaikinya untuk Anda.
Saya telah menjadwalkan perbaikan.
Aku bisa. Cepat selesai.
Saya akan memperbaikinya.
T-Terima kasih.
Hanya butuh sedikit reboot.
Oke.
Ya.
Apa kata sandi Wi-Fi Anda?
Nomor telepon saya.
Oke.
- 100.
- 100...
Nomor telepon 51807561.
Mari kita lihat.
Masih tidak berfungsi.
Apakah Anda punya modem?
Dimana letaknya?
Unduh saja di rumah.
Itu akan cepat.
Di mana modemnya?
Modemnya ada di lemari sepatu.
Mengerti.
Teruskan.
Ketemunya.
Mari kita lihat sinyal ruang tamu.
Sekarang sudah bagus.
Keberatan kalau aku periksa kamar tidurmu?
untuk sinyal?
Teruskan.
Ya.
Apakah kamu keberatan kalau aku menutup pintunya?
Itu lebih akurat.
Itu akan cepat.
Baiklah.
Mencari sesuatu?
Sinyal bagus di bawah dan di atas tempat tidur.
Cakupan penuh.
Kamar mandi.
Sempurna.
Akhirnya,
di dekat jendela.
Sekarang Anda memiliki cakupan penuh.
Itu hebat.
Terima kasih banyak.
Kembali dan periksa dokumennya.
Kalau begitu, saya akan pergi.
Selamat tinggal.
Tirai ini...
TIDAK.
Saya bisa mengubahnya sendiri.
Tak apa. Aku akan membantumu.
Itu berbahaya dan melelahkan bagi para gadis.
Anda tidak perlu melakukan ini.
Tak apa. Aku bisa mengatasinya.
Shen Haoming.
Baunya harum sekali.
Sup apa yang sedang kamu buat?
Sup ayam kelapa.
Hati-hati di sana.
Ini adalah sup khas Anda.
Pasti tamu penting.
Yan, lihat.
Halus, kan?
Terima kasih. Kamu sudah bekerja keras hari ini.
Dengan senang hati.
Kamu memasak hidangan yang lezat hari ini.
Hari sudah gelap.
Kembali ke rumah.
Berikan lebih banyak perhatian pada Haochen.
Tanyakan kepada saya jika Anda butuh bantuan.
Baiklah kalau begitu.
Saya akan kembali sekarang.
Hubungi saya jika Wi-Fi Anda rusak lagi.
Oke. Terima kasih.
Akhirnya sampai juga.
Apa katamu?
Tamu Anda telah tiba.
Teruskan.
Aku akan membuka pintunya.
Shen Haoming?
Saudari.
Lama tak jumpa.
Silakan masuk.
Milik mereka.
Guan.
Halo.
Saya Shen Haoming.
Jangan berdiri di sana.
Datang.
Tetap kenakan sepatu itu.
Ya.
Saya membawa buah-buahan.
Kue untukmu.
Terima kasih.
Duduk.
Aku akan ambilkan minuman untukmu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kakakmu dan sahabat-sahabatmu ada di sini.
Kita harus memperlakukan mereka dengan baik.
Shen Haoming.
Apakah ini baik-baik saja?
Oke, terima kasih.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa dia ada disini?
Tidak tahu.
Dia memperbaiki routernya
dan mengganti gorden.
Saya tidak tahu mengapa dia tidak mau pergi.
Dia tidak akan pergi?
Baiklah, biarkan dia tinggal.
Biarkan aku yang urus ini.
Terima kasih sudah merawat Yan
selama ini.
Kamu sudah bekerja keras
dan mencapai hasil yang luar biasa
dalam waktu yang begitu singkat.
Sebagai suaminya,
Saya sungguh bangga.
Ini adalah kesempatan yang sangat bagus
untuk bertemu dengan Anda dan nongkrong di sini.
Mantan yang menyebalkan.
Mengapa dia mengirimiku pesan lagi?
Sangat menyebalkan.
Sulit dipercaya.
Anda belum memblokirnya?
Dia seharusnya tidak menghapus kontaknya begitu saja.
Dia harus mengutuknya sesekali,
blokir dia,
buka blokirnya setelah beberapa waktu,
kutuk dia lagi,
dan memblokirnya.
Itulah yang pantas diterimanya.
Beberapa pria memang seperti itu.
Ketika seseorang jatuh cinta pada mereka,
mereka menganggapnya biasa saja.
Namun ketika cinta itu memudar,
mereka tiba-tiba tidak bisa melepaskannya.
Bukankah mereka sakit mental?
Ya, mereka memang begitu.
Orang-orang itu tidak normal.
Jangan takut...
Untuk mempermalukan diri sendiri.
Ayo main game.
Gunakan frasa dua kata
untuk menggambarkan mantan kita.
Oke?
Aku pergi dulu.
Orang bodoh yang keras kepala.
Dasar idiot buta.
Anak nakal yang suka menghitung.
Satu lagi.
Orang yang tidak tahu berterima kasih.
Bagus.
Jadi bagaimana seharusnya kita memperlakukan mereka?
Jelas sekali,
biarkan mereka mati sendiri.
Miskin di usia tua.
Dan sikap seperti apa
haruskah kita adopsi?
Abaikan mereka.
Bertingkahlah seolah-olah mereka sudah mati.
Oh benar,
Mal baru Jinda Group
akan segera dibuka.
Silakan berkunjung.
Beli apa pun yang Anda suka.
Aku yang traktir.
Kamu yang traktir?
Berapa diskonnya?
Semuanya gratis.
Sekretaris saya akan pergi bersama Anda.
Tuan Shen benar-benar
mudah didekati.
Percaya diri dan baik hati.
Tampan tak tertandingi.
Seorang pria sejati.
Memamerkan kosakata Anda?
Anda tahu banyak frasa, ya?
Ibu Xu sedang memasak sendirian.
Maukah kamu membantunya?
Ya.
- Saya lupa.
- Cepat.
Mari kita bantu dia.
Ayo pergi.
Ibu Xu.
Mari kita lakukan ini.
Beristirahatlah sejenak.
Beristirahatlah sebentar.
Kami bisa mengatasinya.
Mengapa kamu tidak pulang?
Ini pertama kalinya Anda
menghadiri Hari Orang Tua.
Ada banyak yang harus dilakukan.
Tidak apa-apa.
Izinkan saya berbicara lebih jauh dengan Lin.
Aku tidak punya apa pun untuk dikatakan kepadamu.
Baiklah.
Kalau begitu, aku berangkat.
Hubungi saya jika Anda butuh bantuan
dengan Wi-Fi Anda.
Wanita,
Jinda Mall menyambut Anda kapan saja.
Terima kasih, Tuan Shen.
Selamat tinggal, Tuan Shen.
Dia bertindak seperti tuan rumah di sini.
Sungguh tidak tahu malu.
Saya tidak mengerti.
Lupakan.
Ayo, kita makan.
Ayo makan.
Siapkan meja.
Kamu masih selera makan?
Apa yang baru saja terjadi?
Kamu mengkhianati temanmu
untuk sejumlah uang kecil?
Kakak ipar.
Mengapa minuman itu
rasanya begitu pahit hari ini?
Kakak ipar.
Kesedihan dan kesedihanmu
telah tersampaikan
ke otak,
yang kemudian memberi sinyal pada kelenjar.
Kelenjar ini menerima rangsangan saraf
dan mengeluarkan melatonin,
menyebabkan suasana hati rendah.
Itu normal.
Minum saja Vitamin B.
Ya.
Saran saya sebelumnya salah.
Seperti yang Anda ketahui,
kami para dokter memiliki
beragam rencana perawatan.
Ada Rencana B?
Tentu saja.
(Kutipan)
Kerinduanmu,
penyesalanmu,
dan kesedihanmu
semuanya harus diperlihatkan kepada mereka.
Seperti kata pepatah, "Ketika seorang pria menangis,
"Hati seorang wanita melunak."
Taktik kedua adalah menjadi mabuk cinta.
(Studio Yan)
Apa yang membawamu kesini?
Terima kasih.
Ya.
Aku banyak memikirkannya
dan memutuskan bahwa
Anda harus tahu tentang ini.
Lihat.
Apa ini?
Ini adalah foto candid yang saya ambil.
Saat kamu pergi,
dia sering mengunjungi gedung Anda.
Berkali-kali dia hampir naik,
tetapi selalu menyerah.
Dan dia sudah menatap
keluar jendela saat bekerja.
Masih ada lagi.
Ketika dia dikirim
ke anak perusahaan regional,
Saya diam-diam mengambil beberapa foto.
Manajer lokal
mendesaknya untuk memblokir auditnya.
Tuan Shen berjuang sendirian
di wilayah yang tidak dikenal.
Apa yang membantunya melewati malam-malam?
Foto Anda.
Ya.
aku bisa memberitahu
bahwa kamu segalanya
untuk Tuan Shen.
Aku belum melihatnya tersenyum
sudah lama sejak kau pergi.
Kamu sungguh penting baginya.
Jadi begitu.
Foto-fotonya diambil dengan baik
dan jelas.
Kerja bagus.
aku hanya ingin tahu
jenis foto candid apa
yang bisa sedekat ini?
Shen Haoming tampak cukup kooperatif.
Dan yang ini.
Dia sedang di tempat tidur, kan?
Ya.
Jadi kamu juga ada di tempat tidur?
Kalian berdua sedang di tempat tidur?
Kenapa kamu minum air?
Kenapa kamu gugup?
Aku jadi gugup saat kamu gugup.
Dan kamu tersipu?
Dengan baik...
Anda boleh pergi.
(Chen)
Maaf, Tuan.
Saya gagal.
(Momen WeChat Yan)
(Jiang Liang)
Cinta yang tersimpan dalam gulungan film lama
menawan karena
berfokus pada satu orang.
Museum radio dan proyektor film.
(Sepeda motor Vespa125)
Hati-hati di sana.
Perhatikan kakimu.
Baiklah.
Taruh di sini.
Hati-hati.
Bersikaplah lembut.
- Apa yang terjadi?
- Hati-hati.
Berhenti.
Letakkan itu.
Tuan Jiang.
Kami sedang mengubah pameran.
Kita akan segera menyelesaikannya.
Siapa yang mengizinkan ini?
Anda.
Letakkan itu.
Seorang kolektor membeli semua pameran tersebut
dengan harga yang mahal.
Dia membayar dan meminta pengiriman.
Sudah terjual?
Tidakkah kamu tahu kalau aku teman bosmu?
Saya membayar mahal untuk perawatannya
setiap tahun
hanya untuk melihat barang-barang ini.
Sekarang sudah terjual?
Apa yang Anda pikirkan?
Saya tidak punya pilihan.
Dia membayar terlalu banyak.
Bahkan bos kami pun setuju...
Siapa ini?
Siapa pembelinya?
Pewaris Grup Jinda,
Shen Haoming.
Apa yang kamu tunggu?
Mulai memuat.
Ayo cepat.
Hati-hati.
Kau membuat masalah
di tengah cuaca yang panas menyengat ini?
Lebih cepat.
Bersikaplah lembut.
Halo?
Ayo bertemu.
Baiklah.
Kamu melakukan ini?
Mau minum?
Shen Haoming,
Aku belum pernah melihatmu semarah itu sebelumnya.
Namun tindakan Anda dapat dimengerti.
Kamu akhirnya menyadari
bahwa uang dan koneksi
kamu bangga dengan
tidak berarti apa-apa baginya sekarang.
Kariernya kini berkembang pesat.
Dia tidak perlu bergantung padamu lagi.
Sementara itu,
sebagai pasangannya,
Aku sudah mendukungnya
setiap langkahnya.
Belum lagi
bahwa ikatan pernikahan Anda sedang runtuh.
Bahkan jika ikatan pernikahan kita runtuh,
seperti yang Anda asumsikan
tanpa dasar apapun,
Kita masih menikah, bukan?
aku masih
pasangan sahnya.
Ini tidak dapat disangkal, bukan?
Jika Anda hanya seorang investor biasa,
Saya menghargai dukungan Anda padanya.
Tapi sebaiknya kamu jangan mendekatinya.
dengan motif tersembunyi.
Aku tidak akan menoleransi siapa pun yang merusak
keluarga orang-orang.
Shen Haoming,
bagaimana kamu bisa begitu percaya diri?
Anda telah lama dikucilkan dari kehidupannya.
Tahukah Anda siapa dia saat ini?
Tahukah Anda skala bisnisnya?
Berapa kapasitas produksi Yan Studio?
untuk produk utama di tahun mendatang?
Apa itu matriks produk?
dia bertujuan untuk membangun
dalam waktu tiga tahun?
Berapa peningkatan laba
yang ditargetkannya?
Apakah Anda mengetahui hal ini?
Tahukah kamu berapa banyak usaha yang kamu lakukan?
yang dia curahkan untuk
mendirikan Yan Studio?
Terima kasih telah mengingatkan saya.
Saya akan memastikan untuk
mempelajari semua rincian ini.
Namun,
Saya pikir Anda mungkin
melebih-lebihkan kepentingan Anda.
Kebetulan saja Anda adalah investornya.
Kesuksesannya bukan karena Anda.
Tanpa kamu,
dia masih bisa
mencapai tujuannya.
Dan aku akan selalu
berdiri teguh di sisinya.
Kapanpun dia membutuhkanku,
Aku akan ada di sana.
Posisi Anda tidak
begitu tak tergantikan.
Silakan, coba saja.
Tuan Shen.
Tuan Baraikin telah mengajukan permintaan.
Grup Jinda harus menjalani tiga bulan
evaluasi
sebelum kami menandatangani kontrak.
Tidak akan ada risiko atau skandal yang dibiarkan.
Kemudian Tuan Baraikin
akan mengonfirmasi persyaratannya.
Bisakah kamu menemukan caranya?
untuk menunda perceraian?
Juga,
apa yang harus saya lakukan terhadap
peralatan film?
Simpan di gudang.
Sungguh membuang-buang uang.
Oh.
Beli beberapa kosmetik.
Kosmetik?
Untuk siapa?
Seseorang.
Oke.
Masih belum ada petunjuk tentang Shen Haoming
dan perceraian Xu Yan?
Mereka mungkin masih menikah.
Tapi insting saya di Yanbo Resort
tidak mungkin salah.
Ada sesuatu yang mencurigakan di antara mereka.
Mereka berpura-pura harmonis
hanya untuk mengamankan kesepakatan dengan Baraikin.
Xu Yan pindah
dan memulai bisnisnya sendiri.
Pasangan yang bercerai secara alami akan menjauh.
Tapi anehnya,
Shen Haoming terus
menyebutnya di tempat kerja.
Mereka masih akrab.
Dia bahkan mengunjungi apartemen sewaannya.
Kembali di Resor Yanbo,
Mereka menampilkan pertunjukan yang luar biasa.
Mereka agak romantis.
Bahkan saat mereka sedang berkelahi,
Inspeksi tiga bulan Baraikin
akan membuat Shen Haoming
mencoba segala cara untuk mempertahankan Xu Yan
dari meninggalkan.
Aku tidak peduli apa yang kamu lakukan.
Gunakan Fang Lei
atau koneksi hukum Anda,
mendapatkan bukti perceraian mereka
atau perceraian dalam waktu tiga bulan.
Ingat.
Jangan mengecewakan ayah baptismu.
Jika tidak ada pendekatan yang berhasil,
Yan Studio juga bisa menjadi target.
Menikmati.
Terima kasih.
- Kakak...
- Bukan. Aku bukan kakakmu.
Kamu akan tetap menjadi kakak iparku
sampai aku bercerai.
Aku mendukung adikku.
Aku tidak akan membujuknya
untuk berdamai denganmu.
Saya sudah mencoba segala cara yang mungkin
untuk memperbaiki keadaan dengan Yan.
Bulan lalu,
kami seharusnya
menyelesaikan perceraian.
Saya menggunakan segala alasan untuk menundanya
dan melewatkan batas waktu.
Itu adalah pertama kalinya
Saya menghindari menghadapi kenyataan.
Ini juga merupakan pertama kalinya
Saya sangat takut untuk menyelesaikan suatu masalah.
Saudari.
Aku tidak ingin menceraikan Yan.
Saya ingin mendapatkannya kembali.
Kenapa kamu begitu dingin saat Yan berkata
dia ingin memperbaiki keadaan?
Itu salahku.
Saya yakin bahwa
dia tidak bisa hidup tanpaku.
Tapi setelah kita berpisah, aku menyadari
bahwa aku tidak dapat hidup tanpanya.
Aku mungkin saudara perempuannya,
tetapi saya tidak dapat memberitahunya apa yang harus dilakukan.
Cari tahu sendiri.
Jangan mendorongku menjauh.
Omong-omong,
Saya bertemu dengan Dr. Yu beberapa hari yang lalu.
Mengapa Anda bertemu dengannya?
Kesengsaraan suka ditemani.
Keadaannya saat ini...
Apa...
Ada apa?
Berhentilah berbelit-belit.
Bagaimana kabarnya?
Dia dalam kondisi yang buruk,
hampir tidak makan atau minum,
menyembunyikan kelemahannya,
saat terobsesi
cara mendapatkan kembali dukunganmu.
Aku tidak pernah membayangkan
kamu akan bergaul dengan Yu Yiming.
Itu seperti dua siswa terbawah
saling membantu.
Anda pasti benar-benar putus asa.
Mengingat dedikasi Anda,
Aku akan memberimu satu kesempatan lagi.
Yan telah melalui banyak hal.
Saya harap Anda dapat mendukungnya.
Beri tahu saya.
Besok hari sabtu.
Yan akan bekerja lembur.
Oke.
Terima kasih.
Jiang Liang akan ada di sana.
Hah?
Inilah poin-poin yang akan saya bahas selanjutnya.
Shen Haoming? Kenapa kamu di sini?
Aku tahu kamu akan bekerja sampai larut malam,
Jadi aku membawa makanan penutup.
Di Sini.
Bagaimana Anda tahu jadwal saya?
Lihat.
Ada kue,
kue kering,
Dan...
Saya sedang rapat.
Bisakah saya mengamati?
Tentu saja.
Silakan duduk.
Terima kasih.
Berlangsung.
Saran saya cukup mudah dipahami.
Mencari investasi.
Tiongkok telah melihat
lebih dari 44 juta perusahaan rintisan baru
dalam tiga tahun terakhir.
Sebuah perusahaan baru muncul
setiap tujuh detik.
Tingkat kelangsungan hidup satu tahun
berada pada angka 20%.
Dua tahun, 4%.
Tiga tahun, hanya 0,8%.
Ibu Xu.
Tahukah Anda mengapa
tingkat kelangsungan hidup begitu rendah?
Menurut pendapat saya,
mereka gagal berkembang
produk yang benar-benar disetujui pasar
atau layanan.
Tentu saja,
kekurangan modal,
kekurangan bakat,
keterbatasan perluasan pasar,
dan manajemen yang buruk
juga merupakan faktor kunci.
Tepat.
Untuk setiap 100 perusahaan rintisan,
ada 99 cara untuk gagal.
Namun masalah yang paling krusial adalah
tidak diragukan lagi adalah pendanaan.
Fase awal yang dingin bagi sebuah merek baru
membutuhkan 3 juta yuan
dalam satu siklus pemasaran.
Biaya pemasaran tahunan
mendekati 10 juta.
Secara terus terang,
jika kamu menginginkan ketenaran,
menjaga arus kas tetap mengalir.
Namun,
selain pendanaan,
faktor penting lainnya
adalah kualitas produk.
Produk yang kuat
harus berkembang sesuai dengan kebutuhan pasar
melalui pembaruan berkelanjutan.
Untuk perusahaan rintisan seperti kami,
prosesnya melibatkan
penyempurnaan konstan
dan coba-coba.
Seluruh perjalanan ini membutuhkan
sumber daya keuangan yang besar.
Tanpa pendanaan yang solid,
tidak ada ruang untuk kesalahan.
Sebagai pengusaha,
kita harus memprioritaskan pendanaan
sejak hari pertama.
Manajemen arus kas
menentukan kelangsungan hidup.
Kamu benar.
Yan Studio telah berulang kali
menghadapi krisis seperti itu.
Tapi sekarang ada aku dan Yuanhang.
Kita bisa melakukan lebih dari sekedar menyuntikkan dana
untuk mendukung ekspansi Anda.
Dalam jangka panjang,
dengan investasi utama kami,
pendanaan tidak akan pernah
menghalangi pertumbuhan Anda lagi.
Uang memecahkan masalah akuisisi bakat,
membangun merek,
dan tantangan pembangunan.
Tuan Shen, ada keberatan?
Anda telah mencantumkan begitu banyak manfaat,
tetapi mengabaikan semua kekurangannya.
Apa maksudmu?
Usaha internet
telah melihat begitu banyak
keberhasilan yang didorong oleh modal.
Itu bukan hal baru.
Namun bahkan jika Anda
menggambarkan investor sebagai malaikat,
mereka bukan badan amal
atau sumur harapan.
Mereka berinvestasi pada Anda,
mengharapkan balasan
Itu puluhan atau bahkan ratusan kali lipat
investasi awal mereka.
Tuan Liang.
Katakan saja apakah Anda akan menandatangani
perjanjian penyesuaian penilaian
dengan Yan Studio.
Bahkan jika Yuanhang meminta pengembalian,
itu akan didasarkan pada kinerja operasional Yan Studio yang sebenarnya.
Saya bisa menjamin
bahwa saya akan memprioritaskan
visi Xu Yan dan para pendirinya di atas segalanya
dan memastikan otonomi mereka.
Anda jamin?
Ya.
Bagaimana dengan para eksekutif?
Bagaimana dengan adikmu?
Bahkan jika adikmu setuju,
Anggaran Dasar perusahaan
tidak akan berubah.
Kami tahu Anda mengingat
setiap titik data
dengan akurasi fotografis.
Ingat kembali untuk diri Anda sendiri.
Berapa banyak kasus yang mengikuti pola ini?
(Taruhan valuasi ekuitas)
Para investor ingin Anda mempertahankan
tingkat pertumbuhan tahunan sebesar 50 persen,
100 persen, atau bahkan 200 persen,
yang sangat tinggi.
Mengapa?
Untuk mendapatkan penilaian yang lebih tinggi
di pasar modal.
Klausul kinerja seperti itu
akan memaksa Anda
untuk melakukan ekspansi cepat
atau membuat
keputusan yang cepat dan tidak matang
yang merusak fundamental Anda.
Tapi apa yang terjadi
jika target tidak tercapai?
Perusahaan Anda akan diakuisisi.
Bertahun-tahun kerja keras
bisa lenyap dalam semalam.
Apakah menurutmu kamu masih
punya hak untuk menolaknya?
Atau Anda ingin membuat
merek yang cepat untung?
Sesuatu yang dapat dipasarkan untuk dijual
pada nilai puncak untuk pengembalian cepat?
Itu bukan tujuan kami.
Yan Studio tidak pernah bermaksud untuk menjadi
berkembang pesat
model bisnis peniru.
Tujuan kita yang sebenarnya adalah menjembatani
budaya tradisional dengan kehidupan modern,
menjadikan Gaya Neo-Tiongkok
dengan resonansi budaya
dapat diakses dan diapresiasi
oleh khalayak yang lebih luas.
Kami sedang menciptakan
gaya budaya yang berbeda.
saya mengerti
proses ini mungkin memakan waktu,
tetapi patut ditunggu.
Jadi,
dengan posisi Anda yang jelas,
Anda harus mempertahankan kendali
dengan kuat di tangan Anda.
Jadilah pengambil keputusan,
bukan manajer profesional
yang bekerja untuk investor.
Anda menasihati Ibu Xu
untuk menghindari ikatan modal yang dalam.
Namun dari mana pendanaannya akan berasal?
Pra-penjualan.
Matriks Ekologi IP.
Pertama, prapenjualan.
Mereknya belum mapan.
Jadi saya sarankan Anda fokus pada penjualan daring.
Hasilkan arus kas melalui prapenjualan
dan menjaga likuiditas.
Ingat.
Hanya kemandirian finansial
menjamin bahwa Anda tetap memegang kendali
atas perusahaan Anda.
Ekologi IP.
Hakikat internet saat ini
adalah standarisasi terlebih dahulu,
kemudian personalisasi.
Jika Anda mengembangkan satu atau dua produk hit,
Anda dapat memperluas dengan SKU lainnya.
Anda bahkan dapat membuat
produk turunan Anda sendiri.
Kemudian lengkapnya
Ekosistem IP
terus tumbuh lebih kuat.
Yang akan Anda miliki adalah kreativitas
dan hak cipta desain.
Dengan aset-aset ini,
Anda akan memiliki pengaruh yang lebih baik
saat bernegosiasi dengan investor
untuk melindungi kepentingan Anda
dan mempertahankan kendali.
Membangun merek IP unik Anda sendiri
adalah esensi dan keunggulan inti
produk budaya.
Apakah saya benar, Tuan Liang?
Menurut saya
ada beberapa validitas pada poin Anda.
Terima kasih.
Satu saran terakhir.
Baik itu aku,
Nona Jiang,
atau eksekutif tingkat tinggi
menawarkan saran,
mendengarkan mereka
tetapi jangan menerimanya begitu saja.
Keputusan akhir
harus datang dari penilaian Anda sendiri.
Jadi begitu.
Bagus.
Terima kasih, Tuan Liang dan Tuan Shen.
Saya akan mempertimbangkan saran Anda.
Terima kasih.
Mari kita akhiri pertemuan ini di sini.
Dengan baik,
Saya permisi dulu sekarang.
- Mau ikut?
Saya lebih suka berjalan kaki akhir-akhir ini.
Tuan Liang.
Tolong kunci untukku.
Oke.
Shen Haoming.
Sidik jari saya mengunci pintu.
Silakan pergi agar saya bisa mengunci.
Oke.
Ingat model bisnis ini.
Omong kosong apa ini.
Mengapa kamu di sini?
Kami sepakat selama seminggu.
Sekarang sudah hari Senin.
Oh.
Bolehkah saya masuk?
Silakan duduk.
Aku?
Ini untukmu.
Kamu berlatih pada dirimu sendiri
untuk tampilan riasan baru.
Namun beberapa kosmetik
dapat merusak kulit Anda.
Saya sudah melakukan penelitian.
Produk ini dibuat dengan bahan-bahan yang aman.
Kulit kering Anda rentan
terhadap alergi di musim panas.
Ini mengandung asam hialuronat,
lidah buaya,
dan ceramide.
Bagus untuk menghidrasi dan menenangkan.
Di Sini.
Nada dinginmu
jas merah muda
dan lipstik warna nude.
Ini 928, Milky Sakura.
Ini adalah 302, Pasta Kacang Telanjang.
Mereka memberikan tampilan segar setiap hari.
Ini 396, Merah Stroberi.
Itu buah kesukaanmu.
Dan 564, Clear Peach Glow.
Saturasi rendah, warna alami.
Di Sini.
- Dan ini...
- Oke.
Cukup.
Terima kasih.
Tetapi
kenapa kamu tiba-tiba memutuskan
untuk mempelajari hal ini?
Karena kamu menyukainya.
Kita akan memiliki lebih banyak topik
umum seperti ini.
Kamu akan lebih menyukaiku.
Lin.
Sudahkah Anda memutuskan?
Aku memberimu seluruh minggu ini
untuk mengambil keputusan.
Aku sudah memikirkannya matang-matang.
Saya pikir semua kekhawatiran Anda
tidak diperlukan.
Saya tidak pernah merasa bahwa gelar kami
atau pekerjaan menempatkan kita pada level yang berbeda.
Sebaliknya,
kamu datang sendiri dari kampung halamanmu,
bekerja dengan tekun dari awal,
jangan pernah meremehkan dirimu sendiri,
dan berusaha untuk belajar lebih banyak.
aku selalu
kukira kau bersinar.
Jadi aku yakin
bahwa aku menyukaimu.
Aku ingin bersamamu.
Kau tidak melamar, kan?
Proposal macam apa ini?
Tidak bisakah kamu melakukannya...
Maaf, apakah aku menyakitimu?
Coba aku lihat.
Secara anatomi,
itu sekitar sepertiga kiri, kedua,
dan tulang rusuk pertama,
dan lebih dalam lagi.
Apa?
Di mana?
Jantung.
Kamu membuatku takut.
Kupikir aku benar-benar menyakitimu.
Mengganggu.
Tapi sekarang tidak sakit lagi.
Karena Anda ada di sana.
Apakah ini romansa ortopedi?
Apakah aku tidak mengekspresikan diriku?
Lin,
meskipun aku hanya seorang dokter,
Saya dapat mendukung Anda di Jingzhou.
Silakan lakukan apa pun yang Anda inginkan.
Memutuskan
masa percobaan.
Kemudian,
kapan menurutmu...
kapan menurutmu
kita harus mulai menghitung dari?
♪Seperti kembang api yang saling mencintai♪
♪Bergegas menuju bintang-bintang♪
♪Tak gentar oleh rasa sakit♪
♪Kami mendapatkan kembali kebebasan♪
♪Jika kamu mengingatku♪
♪Kalau begitu aku senang♪
♪Seperti kembang api yang saling mencintai♪
♪Bergegas menuju bintang-bintang♪
♪Tak gentar oleh rasa sakit♪
♪Tak takut api♪
♪Meski hanya kilauan sesaat♪
♪Kami meneteskan air mata♪
♪Laut biru tua berubah menjadi buih♪
♪Kami mendapatkan kembali kebebasan♪
♪Jika kamu mengingatku♪
♪Kalau begitu aku senang♪
♪Aku hanya ingin bersantai malam ini♪
♪Untuk melakukan semua hal yang kukatakan akan kucoba♪
♪Saya berselancar, menyelam, mengemudi,
dan terbang ke tempat yang berbeda♪
♪Saya pergi minum, pergi berpesta, dan pergi berdansa♪
♪Bahkan jika aku kesepian♪
♪Karena aku sudah
terlalu sering terluka♪
♪Aku memberikan segalanya untuk tidak mendapatkan balasan apa pun♪
♪Aku tersesat dalam kegelapan,
dan terlalu menyakitkan untuk melihatnya♪
♪Lihatlah dunia dan bagaimana ia mengalir.
Kita tak pernah melepaskannya♪
♪Jadi aku akan meluangkan waktuku♪
♪Untuk menyalakan kembali♪
♪Cinta yang seharusnya aku dapatkan♪
♪Ketika waktunya tepat♪
♪Kamu sadar♪
♪Semuanya akan baik-baik saja♪
♪Karena aku sudah
terlalu sering terluka♪
♪Aku memberikan segalanya untuk tidak mendapatkan balasan apa pun♪
♪Aku tersesat dalam kegelapan,
dan terlalu menyakitkan untuk melihatnya♪
♪Lihatlah dunia dan bagaimana ia mengalir.
Kita tak pernah melepaskannya♪
♪Jadi aku akan meluangkan waktuku♪
♪Untuk menyalakan kembali♪
♪Cinta yang seharusnya aku dapatkan♪
♪Ketika waktunya tepat♪
♪Kamu sadar♪
♪Semuanya akan baik-baik saja♪