♪वह दिन♪
♪कुछ भी हमेशा साथ नहीं रहता♪
♪मैंने रोमांस छोड़ दिया है♪
♪कौन दोबारा असफल नहीं हुआ♪
♪मृत्यु में रोना♪
♪और जीवन में♪
♪अभी भी♪
♪हम सीखते रहते हैं♪
♪इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं है♪
♪खुश रहना बहुत कठिन है♪
♪अजीब बात है, मैं एक रोल मॉडल बन गया♪
♪जिस दिन हम दोबारा मिले, हमने एक-दूसरे को नमस्ते कहा♪
♪यह एक अनुस्मारक,
एक परीक्षा और एक शिकायत थी♪
♪जो बिना पछतावे के कुछ भी कर सकता है♪
♪मैं ठीक हूँ♪
♪आप शांति से रहें♪
♪दुनिया को दहाड़ने दो♪
♪कार्निवल जैसा लगता है♪
♪जीवित रहना कभी नीरस नहीं होता♪
♪स्वतंत्र होना कितना अद्भुत है♪
♪मैं तुम्हारे बिना और भी बेहतर हो गया♪
♪कुछ भी पूर्ण नहीं हो सकता♪
♪हम एक दूसरे को दर्द में आशीर्वाद देते हैं♪
♪हम सिर हिलाते हैं और मुस्कुराते हैं♪
♪हम दोनों कुशल मंगल रहें♪
= प्रेम की महत्वाकांक्षा =
=एपिसोड 22=
तुम मुझे क्यों नहीं मारते?
मुझे मारें!
क्षमा मांगना!
यह सब मेरी गलती है.
दूर जाओ!
तुम! मुझे छोड़ दो!
तुम मुझे क्यों नियंत्रित करते हो?
जाने दो!
छोड़ो, तुम!
दरअसल, मेरी एक और खूबी है।
मैं एक ईमानदार व्यक्ति हूँ,
विशेषकर रिश्तों के प्रति।
अगर कोई मुझ पर कृपा करे,
मैं उसे दस गुना लौटा दूंगा।
- श्रीमान लिआंग.
- मैं...
आपमें सचमुच बहुत-सी खूबियां हैं।
मेँ घर पर हूँ।
बिस्तर पर जल्दी जाना।
धन्यवाद।
जू यान.
मैं वास्तव में आनंद लेता हूं
आपके साथ अकेले समय बिताना।
यह अनुभूति अभूतपूर्व है।
युआनहांग के पास कई परियोजनाएं हैं,
फिर भी आपने यान स्टूडियो में प्रयास किया।
मैं वास्तव में इसकी प्रशंसा करता हूँ।
इसलिए मैं एक अवसर खोजना चाहता हूँ
अपना आभार व्यक्त करने के लिए.
आज,
मैं तुम्हें आराम का एहसास करा सकता हूँ
अपने व्यस्त कार्यक्रम के बावजूद.
इससे मुझे भी खुशी मिलती है.
उस मामले में,
हम केवल बात कर सकते हैं
भविष्य में काम के बारे में क्या ख्याल है?
बिल्कुल।
सतर्क मत रहो.
मैं सचमुच सिंगल हूं.
लेकिन मैं अभी भी शादीशुदा हूं.
लेकिन मुझे लगता है कि
एक बहुत बड़ी समस्या है
आपके और शेन हाओमिंग के बीच।
आप भी इस बात से अवगत हैं।
उसके और मेरे बीच,
वास्तव में एक समस्या है जिसका समाधान किया जाना है।
लेकिन इसका मतलब यह नहीं है
मैं किसी दूसरे आदमी को स्वीकार कर सकती हूं।
श्री लियांग.
धन्यवाद
अपनी सिनेमाई दुनिया मेरे साथ साझा करने के लिए धन्यवाद।
मैं बता सकता है
आप सचमुच रोमांटिक व्यक्ति हैं,
और कभी अकेला नहीं रहूँगा।
लेकिन मेरे मन में,
आप एक उत्कृष्ट निवेशक हैं.
मैं नहीं चाहता
किसी भी भावनात्मक उलझन
हमारे वर्तमान को प्रभावित करने के लिए
व्यावसायिक साझेदारी.
आप क्या सोचते हैं?
मैं समझता हूँ।
यदि कोई स्त्री किसी पुरुष को अस्वीकार कर दे,
इसका मतलब है कि आदमी ने
पर्याप्त अच्छा काम नहीं किया है।
मैं आपकी सलाह लूंगा.
मैं निवेशक बनने पर ध्यान केन्द्रित करूंगा।
मुझे विश्वास है
व्यापार में निर्मित विश्वास और आपसी समझ
अधिक वास्तविक भावनाओं को बढ़ावा मिलेगा.
ठीक है।
तो अलविदा।
हाँ।
तुम अकेले क्यों वापस आये?
तुम्हें मुझे बताना चाहिए था,
और मैं तुम्हें उठा लूंगा.
मैं उसे घर ले आया.
धन्यवाद।
कड़ी मेहनत के बाद,
आप अभी भी मेरी पत्नी को घर भेजने में मेरी मदद करते हैं।
कोई बात नहीं।
सुश्री जू बाहर चली गई हैं।
अब आपको एक स्थान से दूसरे स्थान तक आना-जाना पड़ेगा।
वह उस तरह का व्यक्ति है.
एक बार जब वह अपना मन बना लेती है,
वह इसके प्रति समर्पित रहेगी।
अब देर हो चुकी है.
तो फिर मैं तुम्हें अपने घर नहीं बुलाऊँगा।
कोई ज़रुरत नहीं है।
सुश्री जू और मैं कल फिर मिलेंगे।
आप जानते हैं, सहयोग।
हमें मिलना होगा.
मैं जा रहा हूं।
लगता है बारिश आने वाली है.
अलविदा।
फिर मिलते हैं।
मैं आपको बता दूँ।
आप पहले से ही एक कुख्यात प्लेबॉय हैं।
अब घर तोड़ने की कोशिश मत करो।
हाँ।
आप क्या चाहते हैं?
मैं आज बहुत खुश हूं.
क्या इसमें मैं भी शामिल हूं?
मैंने सुना है आपने जियांग लियांग को अस्वीकार कर दिया है।
तुमने तो उसे यह भी बताया था
हमारी समस्या हल हो सकती है.
बिल्कुल।
तलाक के साथ.
शेन हाओमिंग.
हमारी शादी बिना किसी गरिमा के शुरू हुई।
बस वही ले लो जो हमें चाहिए.
अब मैं बस यही चाहता हूं कि हम शांतिपूर्वक अलग हो जाएं।
चिंता मत करो।
मैंने तुम्हारे माता-पिता से वादा किया था
सार्वजनिक नुकसान को न्यूनतम करने के लिए।
मैं अपना वचन निभाऊंगा.
मैं बस यही चाहता हूँ कि हम
तलाक प्रमाणपत्र आसानी से प्राप्त करने के लिए
हमारे दूसरे प्रयास में.
सहयोग करें।
अपना हाथ हटाओ.
लिफ्ट का प्रयोग करना बंद करो।
आप वापस आ गए हैं।
आप यहाँ हैं.
काम से जल्दी छुट्टी लेकर
आपकी सफाई में मदद करूंगा।
मैंने कुछ फल काटे.
कुछ तो लें।
धन्यवाद।
मैंने बालकनी से देखा
आप जियांग लियांग के साथ लौट रहे हैं।
आप हाल ही में करीब आ रहे हैं।
वास्तव में नहीं, सिर्फ काम के लिए।
इसलिए,
तुम्हें उसके बारे में कुछ भी महसूस नहीं होता?
कुछ नहीं।
आप और शेन हाओमिंग के बारे में क्या ख्याल है?
रिसॉर्ट में,
कुछ तो हुआ, है ना?
तुम बहुत नाक-भौं सिकोड़ने वाले हो।
आप और शेन हाओमिंग
तलाक को अंतिम रूप दे रहे हैं,
लेकिन मुझे पता है
आप उसके साथ एक परिवार बनाना चाहते थे।
तुम उससे बहुत प्यार करते थे,
और अब आप अलग हो रहे हैं.
तुम्हें दुःख होना चाहिए.
अब मेरा सारा ध्यान और ऊर्जा
काम पर हैं.
दूसरों के लिए समय नहीं है.
काम पर ध्यान केन्द्रित करना अच्छा है,
लेकिन मेरा मानना ​​है
निर्णायक लोग भी भ्रमित हो जाते हैं
और कभी-कभी समझ नहीं आता कि क्या करें।
तो मुझे लगता है
बेहतर होगा कि आप ध्यान से सोचें
और अपनी भावनाओं को स्पष्ट करें
निर्णय लेने से पहले.
स्ट्रॉबेरी अच्छी होती है.
एक प्रयास करें.
मैं जानता हूं कि वे मीठे हैं।
क्या मैं सही हूँ
आप बिलकुल सही कह रहे हैं।
आपने उल्लेख किया
आड़ू फूल मेकअप अवधारणा.
योजना के बारे में क्या?
इसके अतिरिक्त,
दो सहायक चाहिए,
सही?
वो कैसा जा रहा है?
वे सचमुच मीठे हैं।
मैं जा रहा हूं।
बायोडाटा की जांच करें.
आपकी कॉलेज परीक्षाएं कैसी हैं?
सही।
दो विषय, है ना?
क्या आपने समीक्षा की है?
♪मुझे अच्छा लगता है जब सिर्फ़ मैं और तुम होते हो♪
♪मुझे लगता है अब तक आप यह जान गए होंगे♪
♪आपके और मेरे बारे में♪
♪ऐसा कोई काम नहीं है जो मैं नहीं करूँगा♪
♪अभी बस आपके साथ यहाँ रहने के लिए♪
♪मुझे तुम पसंद हो♪
♪यहाँ मेरी बाहों में♪
♪जो पहले हो चुका है♪
♪बहुत खोया हुआ महसूस कर रहा हूँ और महसूस कर रहा हूँ♪
♪इतना सारा ध्यान भटकाना♪
♪कभी सोचा नहीं था♪
♪तुम मेरे साथ रहोगी♪
♪मेरे दुखों को सांत्वना देना♪
♪आधी रात की सड़कों पर♪
♪छायादार कोनों में♪
(मेरा प्यार आपके प्रति सच्चा है।)
मुझे सच में तुमसे प्यार है।
♪उस पल, दुनिया♪
♪सिर्फ तुम और मैं♪
♪शहरी जीवन का आनंद लेना♪
♪आपका हाथ पकड़कर♪
♪और मैं बस आपको बताना चाहता हूँ♪
♪जैसे कि फिल्म में♪
♪हमेशा मेरे दिल में♪
♪मुझे अच्छा लगता है जब सिर्फ़ मैं और तुम होते हो♪
♪मुझे लगता है अब तक आप यह जान गए होंगे♪
♪क्या तुम जानती हो, मेरे प्यारे♪
इस यात्रा के दौरान,
मैं यह अंगूठी अपने साथ ले गया हूँ,
आशा है आप मुझे क्षमा कर देंगे।
मुझे एक मौका दो, ठीक है?
♪मेरे और आपके बारे में♪
पीना बंद करें।
इसे मुझे दे दो।
तुम अभी भी यहां क्यों हो?
अभी बाहर निकलें!
देखो तुम क्या बन गये हो.
खुद से प्यार करना सीखें
दूसरों से प्रेम करने से पहले.
एक स्वतंत्र महिला बनें
जो स्पष्ट सोच रखता है।
अपना खुद का करियर बनाओ,
अपना जीवन,
और किसी भी समय वहाँ से चले जाने का साहस।
एक शांत और स्वतंत्र महिला बनें।
अपने लिए जियो.
अगर मैं हाओमिंग के साथ नहीं रह सकता,
मैं हमेशा के लिए अकेला रहना पसंद करूंगा।
हमेशा के लिए अकेले रहना चाहते हैं?
मैंने इस बारे में पहले भी सोचा था।
चलो मैं तुम्हें दिखाती हूँ।
जब हम बूढ़े हो जाते हैं,
हम एक प्रीमियम नर्सिंग होम पा सकते हैं।
और तब,
हम कला और संगीत की कक्षाएं ले सकते थे।
जब हम ऊब जाते हैं,
कराओके गाओ, या नाचो।
दिलचस्प?
यहाँ, देखो.
यह मेरे दोस्त द्वारा चलाया जाता है.
कभी घूमने जाओ?
क्या तुम पागल हो?
आपके साथ नर्सिंग होम में कौन रहेगा?
जाने दो!
मुझे छोड़ दो!
सोच?
इतने वर्षों में,
आप शेन हाओमिंग का पीछा कर रहे हैं,
फिर भी उसने किसी और से शादी कर ली,
तुम्हारी परवाह भी नहीं की.
अगर उसे बर्बाद करने का कोई मौका है,
क्या आपकी रुचि है?
ऐसा सुझाव क्यों?
तुम्हारे कारण.
मैं नहीं चाहता
आप अंधकार में और अधिक डूबते जा रहे हैं।
चेन लिन.
अभी तक खाना नहीं खाया?
श्री शेन बाहर हैं।
उन्होंने मुझसे कहा कि इसे अपने कार्यालय में रखूं।
मैं जा रहा हूं।
मेरी मदद चाहिए?
कुंआ,
तो फिर धन्यवाद.
कोई ज़रुरत नहीं है।
अब जाओ और खाना खाओ।
( मॉस्को आर्बट वाणिज्यिक केंद्र के साथ रणनीतिक सहयोग का प्रस्ताव )
(यान स्टूडियो)
जैसा कि आप देख सकते हैं,
हमारे वीडियो का पहला बैच
प्रत्येक को 10,000 से अधिक बार देखा गया।
शीर्ष वीडियो
यहां तक ​​कि 60,000 क्लिक को भी पार कर गया।
इसलिए, मुझे लगता है कि हम आगे बढ़ सकते हैं
उत्पादन चरण तक.
ज़बरदस्त!
अंततः दूसरे चरण पर पहुंच गया।
ठीक है।
आज की बैठक है
पहले संग्रह को अंतिम रूप देने के लिए
और उत्पादन मात्रा.
मैंने सभी नमूना वीडियो मेट्रिक्स संकलित कर लिए हैं
समीक्षा के लिए.
इन पांच टुकड़ों को
सबसे अधिक लाइक मिले
और उच्चतम संलग्नता.
और सबसे अधिक
सकारात्मक समीक्षाएं।
मेरी राय में,
कभी-कभी हमें नेटिज़न्स पर भरोसा करना पड़ता है।
उनका स्वाद भी मेरे जैसा ही अच्छा है।
मैं भी यही सोचता हूं कि वे सर्वश्रेष्ठ हैं।
मैं एक अलग दृष्टिकोण साझा करना चाहता हूं।
इन पांच टुकड़ों का सबसे बड़ा आकर्षण
यह है कि वे सभी ब्रोकेड कपड़े का उपयोग करते हैं।
लेकिन यही
उनकी सबसे बड़ी चुनौती भी है।
क्योंकि यह ब्रोकेड कपड़ा
यह जातीय अल्पसंख्यकों द्वारा हाथ से बुना गया है।
तो, यह प्रदर्शित करता है
इतनी जटिल शिल्पकला
और उत्तम बनावट।
हालाँकि, उनका उत्पादन
अत्यंत सीमित है।
कुंआ,
क्या हमें पहले एक सहयोग स्थापित करना चाहिए
उत्पादकों के साथ?
लेकिन हाथ से बुनाई हमेशा
मशीनरी की तुलना में धीमी है।
यदि वे हमारी मांग पूरी नहीं कर सके तो क्या होगा?
मैंने इस बारे में पहले भी सोचा है।
लेकिन हम अभी भी शुरुआती चरण में हैं,
इसलिए एक छोटे बैच
पर उच्च गुणवत्ता वाला दृष्टिकोण
हमें बेहतर लगता है.
आर्थिक रूप से,
यह अधिक सुरक्षित है।
पहले बैच के लिए,
मैं चाहता हूं कि हम इस पर ध्यान केंद्रित करें
उत्कृष्टता,
शुद्धता,
और प्रतिष्ठा.
जहां तक ​​याओ ने उल्लेख किया है,
हम परिवर्तन कर सकते हैं
ब्रोकेड उत्पादन की चुनौती
ऑनलाइन मार्केटिंग के
फायदे और मुख्य विशेषताएं।
कई विशिष्ट डिजाइनर ब्रांड
अब अपना रहे हैं
एक सीमित संस्करण
प्लस प्री-सेल मॉडल।
हम इस दृष्टिकोण पर भी विचार कर सकते हैं।
पहले बैच के लिए पांच शैलियों के लिए,
प्रत्येक के 100 टुकड़े।
यदि हम यह लक्ष्य प्राप्त कर सकें,
यह सफल हो सकता है.
ज़ियाओवान,
ऑनलाइन प्रमोशन के लिए कोई विचार?
हम
पुरस्कार-आधारित गतिविधियाँ आयोजित कर सकते हैं
समयसीमा बढ़ाने के लिए.
इससे हमें उत्पादन के लिए समय मिल जाएगा।
चर्चा के लिए कोई अन्य समस्या?
वान की योजना के आधार पर,
मैं और अधिक प्रभावशाली लोगों की भर्ती करूँगा
हमें बढ़ावा देने के लिए.
फीस के संबंध में
इन प्रभावशाली लोगों के लिए,
क्या आप मुझे अनुमान दे सकते हैं?
ज़रूर।
मेरे द्वारा ये तुमको भेज दिया जाएगा।
अच्छा।
मैं ब्लॉगर्स तक पहुंच सकता हूं,
उन्हें मुफ्त मेकअप सेवाएं प्रदान करें,
और उन्हें पोस्टों में हमारे परिधान पहनने दें।
इससे मदद मिलेगी, है ना?
आपने मिलने के लिए क्यों कहा?
क्या मैं तुम्हें देखना नहीं चाहता?
दोपहर की चाय के लिए मेरे साथ शामिल हो?
ज़रूर।
क्या आप?
कई दिनों से तुम्हें नहीं देखा.
काम पर ध्यान केंद्रित करें
या किसी पर?
कोई भी मुझे आपकी तरह नहीं समझता।
वही पुराना मैं.
मैं
अपनी महिला मित्रों को कष्ट में देखना बर्दाश्त नहीं कर सकता,
इसलिए मुझे उनकी मदद करनी होगी.
मैं क्या कर सकता हूँ?
ऐसी बहुत सी महिला मित्र हैं जिनकी
आप मदद करना चाहते हैं।
इस बार कौन सा?
जू यान.
जू यान?
क्या तुम पागल हो?
जू यान शेन हाओमिंग की पत्नी हैं।
हम बातचीत कर रहे हैं।
तो क्या हुआ?
मैं उसका निवेशक हूं.
अलावा,
क्या आपने अफवाहें सुनी हैं?
वे तलाक ले रहे हैं.
मुझे अफवाहों की परवाह नहीं है.
लेकिन मैं नहीं चाहता कि तुम उसकी मदद करो.
हाओचेन.
क्या बात है, कोच लू?
मैं आपको सिफारिश करना चाहता हूँ
इस वर्ष की
जूनियर घुड़सवारी चैम्पियनशिप के लिए।
तथापि,
हमें आपके परिवार की राय जानने की आवश्यकता है ।
अपने परिवार को बुलाओ
दूसरे भाग के लिए अपने प्रशिक्षण कार्यक्रम पर चर्चा करने के लिए ।
बस मेरी भाभी को बुलाओ.
वह मेरे सारे मामले संभालती है।
ठीक है।
मैं उससे संपर्क करूंगा.
हाओमिंग.
यहाँ आओ।
मुझे आश्चर्यजनक समाचार मिला है!
यदि आप चैंपियनशिप में शामिल होना चाहते हैं,
तकनीकी कठिनाई और
प्रशिक्षण तीव्रता दोनों बढ़ जाएगी।
हाओचेन खुद बहुत रुचि रखते हैं।
मुझे आश्चर्य है कि आप दोनों क्या सोचते हैं।
हाओचेन ने चार साल तक प्रशिक्षण लिया है।
यदि वह इच्छुक है,
मैं निश्चित रूप से उसका समर्थन करूंगा.
प्रिये, तुम क्या सोचते हो?
कोच लू,
हाओचेन के रिकॉर्ड बताते हैं
उन्होंने
350 से अधिक प्रशिक्षण सत्र पूरे कर लिये हैं।
यदि वह भाग लेना चाहता है,
हम निश्चित रूप से उसका समर्थन करेंगे.
लेकिन मेरा एक सवाल है.
उसकी लंबाई लगभग 160 सेमी है।
उसका वर्तमान घोड़ा शायद बहुत छोटा है।
यदि यह बहुत छोटा है,
बाधाओं को कूदना खतरनाक हो सकता है।
हाँ।
प्रतियोगिता के लिए,
हम उपकरण को उसकी ऊंचाई के अनुसार समायोजित करेंगे।
जानकर ख़ुशी हुई की।
ठीक है।
मैं पंजीकरण पर काम शुरू करूंगा।
धन्यवाद।
- धन्यवाद.
- बिलकुल नहीं.
धन्यवाद।
मुझे कभी भी फोन करें.
मैं जा रहा हूं।
इंतज़ार!
कुंआ,
यहाँ का ताज़ा जूस स्वादिष्ट है।
कुछ कोशिश करना चाहते हैं?
ज़रूर!
मैं तुम्हारे लिए कुछ ले कर आता हूँ।
मेरा इंतजार करना!
यहाँ का जूस बहुत अच्छा है।
मुझे पता है।
बैठ जाओ और प्रतीक्षा करो?
कृपया हाओचेन को बताएं
अब मुझे जाने की ज़रूरत है।
मैं यहां आने के लिए एक बैठक बीच में ही छोड़ आया।
ठीक है।
धन्यवाद।
वह कहाँ है?
उसे काम निपटाना था
और शेष।
तुम अभी भी यहाँ क्यों बैठे हो?
अरे बाप रे!
तुम मुझे पागल कर रहे हों!
मुझे भी पता है
आपको अपनी गलतियों को सुधारना चाहिए.
तुमने उसे पागल बना दिया,
और अब वह आपको अनदेखा कर रही है.
तुम्हें कुछ करना होगा!
यान ईमानदार रहा है
हाओचेन को.
आख़िरकार,
यह सब आप के लिए ही है।
अन्यथा, उसके लिए,
हाओचेन बस एक सामान्य बच्चा है।
वह हमेशा से हाओचेन की प्रशंसा करती रही है।
इसमें मैं क्यों शामिल हूं?
बेशक, इसमें आप भी शामिल हैं।
"मुझे प्यार करो मेरे कुत्ते को प्यार करो।"
वह तुम्हें प्यार करती है,
इसलिए वह हमारे परिवार को महत्व देती है।
तुम दोनों की शादी के बाद,
उसने मेरा इलाज किया है,
आपके पिता,
और हाओचेन
ईमानदारी के साथ.
उनकी देखभाल हमेशा मूर्त रही है।
और मैंने सचमुच इसे महसूस किया।
दशकों तक व्यापार में रहने के बाद,
मैंने सभी प्रकार के लोगों का सामना किया है।
लेकिन जब यान आपकी ओर देखता है,
मैं बता सकता हूं कि वह तुमसे कितना गहरा प्यार करती है।
वास्तव में,
यह मेरी गलती का एक हिस्सा है कि तुम दोनों
अब तलाक हो रहा है.
शुरुआत से,
मैं चाहता था कि तुम किसी ऐसे व्यक्ति से शादी करो जो तुम्हारे लिए उपयुक्त हो
इसलिए मैं यान के प्रति कठोर था,
और हर संभव कोशिश की
उसे भगाने के लिए.
अब मुझे इसका गहरा अफसोस है।
अगर मैंने ये सब न किया होता,
वह अपनी पारिवारिक पृष्ठभूमि के बारे में झूठ नहीं बोलती
खुद को साबित करने के लिए.
मुझे कोई अधिकार नहीं है
मुझे धोखा देने के लिए उसे दोषी ठहराना।
प्रारंभ से,
मैंने पहले ही तय कर लिया था
हाओचेन की पृष्ठभूमि को छिपाने के लिए।
अब जब आपने सारी बातें कर ली हैं,
मुझे लगता है कि तुम लोग फिर से एक हो जाओगे।
हाओमिंग.
मैं सचमुच यान को संजोता हूँ
मेरी बहू के रूप में.
वह मुझे मेरी युवावस्था की याद दिलाती है।
चलाया हुआ,
मेहनती,
दोनों समाज को संभालने में सक्षम
और कठिन परिश्रम.
जब उन्होंने सुपरमार्केट लाइव स्ट्रीम किया,
उसने अपना अभिमान निगल लिया
और अपने पैरों पर खड़ी है।
उसने कोई बहाना नहीं बनाया
उसकी गलतियों के लिए,
लेकिन वह जो चाहती थी उसके लिए लड़ो
दृढ़ निश्चय के माध्यम से.
तभी मुझे पता चला
वह शेन परिवार की परिचारिका बनने वाली थी ।
बस आप की तरह,
वह हमारे परिवार का एक स्तंभ है।
मुझसे वादा करें।
चाहे कुछ भी करना पड़े,
यान को वापस लाओ.
जब मैंने उससे शादी की,
मैंने कभी न छोड़ने की कसम खाई।
आप ऐसा कर सकते हैं।
चलो भी।
अच्छा काम।
आज के लिए इतना ही।
लिन.
मैं तुम्हें फिर से बुक करूंगा.
धन्यवाद।
शुक्रवार को मिलते हैं।
समझ गया।
अलविदा।
अपना ध्यान रखना।
झेंग!
तुम ठीक हो?
मेरा टखना मुड़ गया.
क्या आप स्थानांतरित कर सकते हैं?
यह दुखदायक है।
मैं हिल नहीं सकता.
चलो अस्पताल चलें.
देरी मत करो.
चल दर।
चलो भी।
नमस्ते महोदय।
डॉक्टर ने उसे
कुछ दिन निगरानी में रहने दिया।
अलविदा।
बदमाश!
मैं जानता था कि तुम लिन के प्रति ईमानदार नहीं थे।
लिन.
अब अस्पताल के कैफेटेरिया में आ जाओ।
देखिये यू यिमिंग क्या कर रहा है
(जिंगझोउ युएकांग अस्पताल, बाह्य रोगी)
आपकी पीठ पीछे।
अपमानजनक.
अभी-अभी उसने उसका हाथ पकड़ा था।
अब वह उसके कंधे थपथपा रहा है।
वे साथ-साथ रहे हैं
26 मिनट तक।
मेरे सामने,
वह आपके प्रति अपने प्रेम का इज़हार करता रहता है।
देखो वह क्या कर रहा है!
सार्वजनिक रूप से भावुक होना।
औचित्य का कोई बोध नहीं.
वह वस्तुतः एक पुरुष व्यंगकार है!
चुप रहो!
बकवास बंद करो.
टलना।
लिन.
बदमाश!
वरिष्ठ।
यह मेरा पहला मरीज़ है
जो मेरे निवासी बनने के बाद मर गए।
वेनजिन.
मैं भी इनसे गुजर चुका हूं।
ऐसे मरीज़ हैं जिन्हें हम बचाना चाहते हैं
लेकिन नहीं कर सकते.
जब हम उनके शोकग्रस्त परिवार के सामने आते हैं तो
हमें समझ नहीं आता कि क्या कहें।
मुझे पता है
यह कितना कठिन है
आपके लिए।
लेकिन डॉक्टरों के रूप में,
हमें इसका सामना करना होगा और इस पर विजय प्राप्त करनी होगी।
वहाँ अन्य मरीज़ भी हमारा इंतज़ार कर रहे हैं।
लिन.
लिन!
कृपया मेरी बात सुनें।
आगे बढ़ो।
मैं जानता हूं कि तुम्हें तकलीफ हो रही है।
लेकिन आपको उसका असली स्वरूप देखना होगा।
यू यिमिंग की स्थिति अच्छी है।
मैं यह मानता हूं.
लेकिन बड़े शहरों में रहने वाले लोग
यथार्थवादी ढंग से सोचें.
आपकी सामाजिक स्थिति, पृष्ठभूमि,
शिक्षा और नौकरी
वे उससे बिलकुल अलग दुनिया हैं।
क्या आप सचमुच सोचते हैं कि उसे कोई परवाह नहीं है?
लिन ताओ.
मुझे परवाह नहीं कि तुमने क्या देखा।
मैं बस विश्वास करता हूँ
कि यू यिमिंग उस तरह का आदमी नहीं है।
खैर, लिन.
तुम मुझ पर विश्वास क्यों नहीं करते?
मैं ही वह हूं जो सचमुच...
यह चोट कहां से है?
तुम लड़े?
कुंआ...
अब मैं एक एमएमए जिम में स्पैरिंग पार्टनर हूं ।
क्यों?
घूंसे सहना।
तुम्हें लोगों को मारना पसंद है.
कोई बात नहीं।
अगर मुझे मारने से तुम्हें खुशी मिलती है,
इसे कर ही डालो।
लिन.
मैं जीवन भर तुम्हारा पंचिंग बैग बनने के लिए तैयार हूं ।
लिन ताओ.
हमारे बीच का मामला
यह मामला काफी लंबा खिंच चुका है।
क्या हम शांति से
आज इस पर बात करें?
ठीक है।
मुझे पता है
आपने बहुत कुछ दिया
इस रिश्ते के लिए.
लेकिन हम दोनों को एहसास हो गया है कि हम सही नहीं हैं
एक - दूसरे के लिए।
संबंध विच्छेद करना सबसे अच्छा विकल्प है।
हम कभी भी एक साथ वापस नहीं आ रहे हैं.
इसलिए,
मुझे आशा है कि आप जाने देंगे।
क्या आप नहीं चाहते कि मैं खुश रहूं?
मैं अब हूँ।
देखना,
मेरी बहन है
और मेरी स्टार्टअप टीम मेरे साथ है।
मेरा जीवन भरा-पूरा और व्यस्त है।
मैं भी आशा करता हूँ
कि तुम वापस पा लो
अपने स्वयं के पथ पर.
लिन ताओ.
मैं भी आपकी भलाई की कामना करता हूं।
मैं छोड़ दूँगा।
लिन.
अपना अच्छा ध्यान खुद रखें।
जू यान की कंपनी कैसी है?
हाल ही में क्या कर रहे हैं?
वे बहुत अच्छा कर रहे हैं.
उनके नए रिलीज़ हुए लघु वीडियो
10,000 से अधिक लाइक प्राप्त करें,
सभी बहुत बेहतर गुणवत्ता के साथ.
वर्तमान में,
यह बाजार प्रतिस्पर्धी है.
अनेक उत्पादन चरणों के साथ,
इतनी तेजी से ऐसे परिणाम प्राप्त करना
सचमुच उल्लेखनीय है.
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि जियांग लियांग
दिखावा कर रहा है।
दरअसल, मुझे लगता है
यान कड़ी मेहनत करता है
बस अपनी योग्यता साबित करने के लिए
और तुम्हें शक्ति मिले।
आये दिन
लोग समान और संतुलित प्रेम चाहते हैं।
वह एक स्वतंत्र महिला है.
निश्चित रूप से वह पहले सफल होना चाहती है
लौटने से पहले.
वास्तव में?
बिल्कुल।
इसके बारे में सोचो.
अगर वह सचमुच संबंध तोड़ना चाहती थी,
वह रिसॉर्ट यात्रा के लिए क्यों सहमत होगी?
वह आपकी मदद क्यों करेगी?
श्री बराइकिन पर जीत हासिल करें?
तीन दिन.
आपको एक साथ रहना होगा
सभी समय,
करीब होने का दिखावा करते हुए,
यहां तक ​​कि एक कमरा भी साझा करना पड़ता है।
मैं आपको बता दूँ।
अगर कोई महिला सचमुच किसी पुरुष से नफरत करती है,
वह उसके साथ एक सेकंड भी नहीं बिताती थी ।
याद करना
यानबो रिज़ॉर्ट का रोमांटिक कमरा?
वह भावुक सेटअप.
यान ने कोई आपत्ति नहीं की, है ना?
आपने एक अच्छा काम किया है।
यदि सचमुच उसमें कोई भावना नहीं बची थी तो
वह ऐसा क्यों करेगी?
लेकिन वह तलाक चाहती रहती है।
यह तो बस गुस्से की बात है।
मेरी गर्लफ्रेंड ब्रेकअप की धमकी देती थी
जब गुस्सा आया.
वास्तव में।
आप इतने सहज वक्ता कैसे बन गये?
बैठ जाओ.
जाता रहना।
अब,
उसे वापस जीतने के लिए
प्रत्यक्ष संचार द्वारा
कठिन है।
लेकिन एक तरीका है जो हमेशा काम करता है।
यह क्या है?
अप्रत्यक्ष रणनीति.
जाओ उसके दोस्तों को ढूंढो.
इससे मदद मिलेगी.
कोई फायदा नहीं.
मैंने क़ियाओ लिन से संपर्क करने की कोशिश की, लेकिन उसने मना कर दिया।
पुरुष मित्रों के बारे में क्या?
ऐसे समय में,
पुरुष अक्सर एक दूसरे को समझते हैं।
पुरुष मित्र?
उसके पास एक है.
आ रहा!
क़ियाओ लिन. बिल्कुल सही समय.
मैं नाश्ता बना रही हूँ
और आपके लिए कुछ लाना चाहती हूँ।
कोई भी सीट ले लो.
- मैं तुम्हारे लिए कुछ फल लाता हूँ।
- रुको।
मुझे कुछ कहना है.
आगे बढ़ो।
बैठ जाओ.
यू यिमिंग.
मुझे आप पसंद हो।
- क़ियाओ लिन, दरअसल...
- मुझे ख़त्म करने दो।
ठीक है।
हाँ, मैं हमेशा वही करता हूँ जो मैं चाहता हूँ,
लेकिन मैं इतना भोला नहीं हूं.
मैं बहुत जागरूक हूँ
हमारे बीच वास्तविक मतभेदों के बारे में।
इन्हें नजरअंदाज नहीं किया जा सकता।
मुझे पता है कि वहाँ हैं
आपके आस-पास कई उत्कृष्ट लोग हैं।
उस महिला डॉक्टर की तरह
मैंने कैफेटेरिया में देखा.
यथार्थवादी रूप से,
वे अधिक सफल हैं,
और आपके लिए बेहतर मैच भी।
आप एक ही पेशे से जुड़े हैं
तो आपके पास अधिक विषय होंगे
और सामान्य लक्ष्य।
तथापि,
मुझे नहीं लगता इसका मतलब
मैं तुम्हें पसंद करने के लायक नहीं हूं.
मुझे विश्वास है
आपको चुनने का अधिकार है.
इसलिए...
अगर तुम सोचो
वह अधिक उपयुक्त है,
मैं इस पर जोर नहीं दूँगा.
क़ियाओ लिन.
आज आपके साथ क्या है?
क्या आपके साथ कुछ हुआ?
कल,
अस्पताल के कैफेटेरिया में,
मैंने तुम्हें डॉ. जू के साथ देखा था।
वह व्यथित दिख रही थी
और आपने उसे सांत्वना देने की कोशिश की।
ऐसा लग रहा था कि उसे तुम्हारी ज़रूरत है।
मैं नहीं जानता कि क्या कहूँ.
नींद अच्छी नहीं आई?
कल,
यह उसका पहला मौका था
एक मरीज को खोना।
तो मैंने उसे सांत्वना दी.
लेकिन निश्चिंत रहें.
सहकर्मियों से आगे कुछ भी नहीं है।
वास्तव में।
मुझे आप पर विश्वास है।
इसके अलावा, मुझे आपके चरित्र पर भरोसा है।
लेकिन हमारे बीच की वास्तविकता
अभी भी मौजूद हैं।
मुझें नहीं पता
यदि यह बाधाएँ उत्पन्न करेगा
हमारे लिए.
इसलिए...
शायद हमें ऐसा करना चाहिए
एक सप्ताह का अंतराल लें
इस पर विचार करने के लिए.
नहीं, क़ियाओ लिन। मैं नहीं...
इस सप्ताह,
मुझसे संपर्क मत करो.
ठीक है।
एक बार मैं इसकी पुष्टि कर दूं,
मैं तुम्हें संदेश भेजूंगा.
ठीक है।
ये कैसा चल रहा है?
मैंने सहयोग प्राप्त कर लिया है
ब्रोकेड उत्पादन के लिए तीन बुनाई गाँव हैं ।
वे हमें दीर्घकालिक आपूर्ति करेंगे।
अच्छी बात है।
अब हम ऑर्डर भेज सकते हैं
कारखाने के लिए.
मैं इसका अनुसरण करूंगा।
एक सेकंड रुको।
बैठ जाओ.
कुछ हुआ क्या?
अपने आप को देखो।
केवल दो लोग हैं
जो आपको
इस प्रकार हिल जाना.
एक है लिन ताओ,
दूसरा है यू यिमिंग।
कौन सा?
यू यिमिंग, बिल्कुल।
स्कूल के दिनों में युवा प्रेम
बहुत सरल था।
भविष्य या परिणामों के बारे में सोचने की कोई ज़रूरत नहीं ,
बस प्यार किया.
पर अब,
जितना अधिक मैं किसी के साथ रहना चाहता हूँ,
मैं वास्तविकता के बारे में सोचने से खुद को रोक नहीं पाता ।
इसका मतलब है कि आप बड़े हो गए हैं।
तुम इतने लापरवाह हुआ करते थे.
आप
ऐसी बातों पर कभी विचार कैसे कर सकते हैं?
जब मैं युवा था,
मैंने सोचा था कि प्यार बहुत मीठा होता है।
लेकिन अब मुझे समझ आ गया है
वहाँ सिर्फ़ मिठास नहीं है,
लेकिन कड़वाहट,
असुरक्षा,
गर्व,
और दर्द.
सभी प्रकार के विरोधाभास आपस में गुंथे हुए हैं।
लेकिन मैं इसे छोड़ नहीं सकता।
मैं समझता हूं कि आप इस समय कैसा महसूस कर रहे हैं।
लेकिन यही तो प्यार है.
जो कुछ भी आपने अभी कहा
प्रेम का हिस्सा है.
इससे भागो मत.
आप वैसे भी भाग नहीं सकते.
तो आप इसे स्वीकार करने का प्रयास कर सकते हैं,
इसे समझ लो,
और इसे महसूस करें.
शायद उस प्रक्रिया में,
आपको वे उत्तर मिल जायेंगे जिनकी आपको तलाश है।
इस तरह से खुद को थकाने की कोई जरूरत नहीं है।
यह सच है.
मैं इसके बारे में सोचूँगा।
मैं जा रहा हूं।
इंतज़ार।
कुंआ...
मेकअप क्लास को मत भूलना।
ठीक है।
अलविदा।
(यान स्टूडियो)
यू यिमिंग.
तुम मेरी बहन के लिए यहाँ हो?
हाँ।
आपके सहकर्मियों ने कहा
वह यहाँ नहीं है.
इसलिए मैं यहां इंतजार कर रहा हूं।
क्या वह मुझसे मिलना नहीं चाहती?
वह सचमुच यहाँ नहीं है.
आज सुबह उसकी मेकअप क्लास थी,
आज दोपहर एक सौंदर्य लॉन्च कार्यक्रम।
वह नवीनतम उत्पादों की तलाश में है
और प्रवेश परीक्षाओं की तैयारी कर रहे हैं।
वह व्यस्त है.
मैं भी उसे मुश्किल से ही देख पाता हूं।
ज़्यादा मत सोचो,
वह सचमुच यहाँ नहीं है।
समझ गया।
क़ियाओ लिन ने मुझे बताया है
तुम दोनों के बारे में.
मुझे लगता है वह सही है.
यदि आप अनदेखा करते हैं
अब ये मतभेद,
बाद में बड़े मुद्दे उत्पन्न हो सकते हैं।
तो तुम दोनों को शांत हो जाना चाहिए
और ध्यान से सोचें
क्या आप इसे स्वीकार कर सकते हैं.
वह अधिक तर्कसंगत है
पहले की तुलना।
इसका मतलब है कि आप उसके लिए महत्वपूर्ण हैं।
क्या आप मेरी बात समझ रहे हैं?
ठीक है, मैं समझ गया।
मैं धैर्यपूर्वक प्रतीक्षा करूंगा।
ये फूल...
मैं उन्हें उसे दे दूंगा.
धन्यवाद।
मैं जा रहा हूं।
अपना ध्यान रखना।
नमस्ते?
मैं शेन हाओमिंग हूं।
शेन हाओमिंग?
क्या चल रहा है?
बैठिए।
धन्यवाद।
तुम्हें जू यान पसंद है, है ना?
मुझे गलत मत समझो.
हाँ।
मेरे मन में उसके लिए भावनाएँ थीं,
लेकिन वह कई साल पहले की बात है।
मैं मानता हूँ कि जब मैंने उसे दोबारा देखा,
मेरे मन में अभी भी उसके प्रति नरमी थी।
लेकिन मैं जानता हूं कि यह प्यार नहीं है।
इसके अलावा, मैं अब क़ियाओ लिन के साथ हूं।
मैं जानता हूं कि तुम उससे संबंधित नहीं हो।
मैंने आज यहां आपसे पूछा
आपकी मदद का अनुरोध करने के लिए.
मैं आपकी कैसे मदद कर सकता हूँ?
आप उसे बचपन से जानते हैं।
तुम्हें उसे अच्छी तरह समझना चाहिए, है ना?
मुझे आशा है कि आप उसे वापस जीतने में मेरी मदद कर सकेंगे।
आपको ग़लतफहमी हुई है।
क़ियाओ लिन और मेरे बीच भी समस्याएं हैं।
मैं नहीं जानता कि मैं आपकी मदद कैसे करूँ।
अब हालात कहां हैं?
ब्रेकअप के बाद कूलिंग-ऑफ पीरियड।
और आप?
तलाक की शांत अवधि.
मुझे आपके लिए टोस्ट करने दीजिए।
तो आप कह रहे हैं
क्या आप पहले सोचते थे कि आप उससे प्यार नहीं करते,
लेकिन अब आप फिर से उसके प्यार में पड़ गए हैं?
नहीं।
हमारे अलग होने के बाद...
यह "फिर से गिरना" नहीं है।
मैं हमेशा से उससे प्यार करता रहा हूं.
लेकिन मैंने पहले कभी इतना खोया हुआ महसूस नहीं किया था।
मुझे नहीं पता क्या करना है
उसे वापस पाने के लिए.
मैं केवल एक ही बात जानता हूं।
मैं उसे जाने नहीं दूँगा.
मैं आपको बता दूँ।
मैंने जू यान को नहीं देखा था
हाई स्कूल स्नातक होने के बाद से.
जब हम जिंगझोऊ में फिर मिले,
उसने मुझे बताया कि वह शादीशुदा है।
जिस तरह से उसने यह कहा
बह निकला था
सुख से।
चमक
उसके मुंह पर
यह कुछ ऐसा था जो मैंने पहले कभी नहीं देखा था।
वास्तव में?
आपकी शादी हो गई?
हाँ, पिछले महीने.
हालाँकि अब थोड़ी देर हो चुकी है,
बधाई हो।
मैं कह सकता था कि वह सचमुच बहुत खुश थी।
यह सब मेरी गलती है.
मैं हमेशा से धीमा रहा हूँ
खुद को अभिव्यक्त करने के लिए.
हमेशा चीजों का एहसास बहुत देर से होता है।
क्या आपको लगता है कि आप अकेले हैं?
मैं वही हूं।
जब मैं फिर से क़ियाओ लिन से मिला,
वह हमेशा मेरे साथ रहती है,
समर्थन,
उत्साहवर्धक,
और ध्यान रखना।
और मुझे अभी भी बहुत समय लगता है
यह एहसास करने के लिए कि मैं उसे पसंद करता हूँ।
आइये टीम बनाएं।
जिन महिलाओं से हम प्यार करते हैं वे बहनें हैं।
हमारा प्यार ज़िंदा है
उतने ही ऊबड़-खाबड़ हैं।
हमें एक दूसरे की मदद करने की जरूरत है.
समझ में आता है।
जब लिन मुझे अनदेखा करता है,
आप मेरे लिए उस तक पहुंच सकते हैं.
जब जू यान तुमसे बचता है,
मैं उससे बात कर सकता हूं.
वह...
संख्या में ताकत.
एक से दो बेहतर हैं।
आप ठीक कह रहे हैं।
साला।
♪प्यार की आतिशबाजी की तरह♪
♪सितारों की ओर दौड़ते हुए♪
♪दर्द से निडर♪
♪आग की लपटों से निडर♪
♪भले ही क्षणिक चमक ही क्यों न हो♪
♪हम आँसू बहाते हैं♪
♪गहरे नीले समुद्र झाग में बदल जाते हैं♪
♪हमने पुनः स्वतंत्रता प्राप्त की♪
♪अगर तुम्हें मेरी याद है♪
♪तो मैं खुश हूँ♪
♪मैं आज रात बस अपना समय लेना चाहता हूँ♪
♪उन सभी चीजों को करने के लिए जो मैंने कहा था कि मैं कोशिश करूंगा♪
♪मैं सर्फिंग करता हूँ, डाइविंग करता हूँ, ड्राइविंग करता हूँ,
और अलग-अलग जगहों पर उड़ता हूँ♪
♪मैं शराब पीने जाता हूँ, पार्टी करने जाता हूँ, और नाचने जाता हूँ♪
♪भले ही मैं अकेला हूँ♪
♪क्योंकि मुझे बहुत बार चोट पहुँची है ♪
♪मैं कुछ भी वापस पाने के लिए सब कुछ दे रहा हूँ♪
♪मैं अंधेरे में खो गया था,
और यह देखने में भी बहुत दर्दनाक है♪
♪दुनिया को देखो और देखो कि यह कैसे बहती है।
हम कभी हार नहीं मानते♪
♪तो मैं अपना समय लूंगा♪
♪फिर से प्रज्वलित करना♪
♪वह प्यार जिसका मैं हकदार हूँ♪
♪जब समय सही हो♪
♪तुम्हें एहसास है♪
♪सब ठीक हो जाएगा♪
♪क्योंकि मुझे बहुत बार चोट पहुँची है ♪
♪मैं कुछ भी वापस पाने के लिए सब कुछ दे रहा हूँ♪
♪मैं अंधेरे में खो गया था,
और यह देखने में भी बहुत दर्दनाक है♪
♪दुनिया को देखो और देखो कि यह कैसे बहती है।
हम कभी हार नहीं मानते♪
♪तो मैं अपना समय लूंगा♪
♪फिर से प्रज्वलित करना♪
♪वह प्यार जिसका मैं हकदार हूँ♪
♪जब समय सही हो♪
♪तुम्हें एहसास है♪
♪सब ठीक हो जाएगा♪