♪वह दिन♪
♪कुछ भी हमेशा साथ नहीं रहता♪
♪मैंने रोमांस छोड़ दिया है♪
♪कौन दोबारा असफल नहीं हुआ♪
♪मृत्यु में रोना♪
♪और जीवन में♪
♪अभी भी♪
♪हम सीखते रहते हैं♪
♪इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं है♪
♪खुश रहना बहुत कठिन है♪
♪अजीब बात है, मैं एक रोल मॉडल बन गया♪
♪जिस दिन हम दोबारा मिले, हमने एक-दूसरे को नमस्ते कहा♪
♪यह एक अनुस्मारक,
एक परीक्षा और एक शिकायत थी♪
♪जो बिना पछतावे के कुछ भी कर सकता है♪
♪मैं ठीक हूँ♪
♪आप शांति से रहें♪
♪दुनिया को दहाड़ने दो♪
♪कार्निवल जैसा लगता है♪
♪जीवित रहना कभी नीरस नहीं होता♪
♪स्वतंत्र होना कितना अद्भुत है♪
♪मैं तुम्हारे बिना और भी बेहतर हो गया♪
♪कुछ भी पूर्ण नहीं हो सकता♪
♪हम एक दूसरे को दर्द में आशीर्वाद देते हैं♪
♪हम सिर हिलाते हैं और मुस्कुराते हैं♪
♪हम दोनों कुशल मंगल रहें♪
= प्रेम की महत्वाकांक्षा =
=एपिसोड 27=
चेन लिन.
आप मेरे बारे में क्या सोचते हैं?
आप दयालू हो,
ढंग,
खुले विचारों वाला,
दूरदर्शी, उदार,
और संकट में शांति।
क्या मैं जिंदा ग्रुप का श्री शेन हूं?
या शेन हाओमिंग?
कुंआ...
क्या फर्क पड़ता है?
श्री शेन,
मेरा एक सुझाव है.
हम
सांस्कृतिक पर्यटन में निवेश करने जा रहे हैं
गुबेई टाउन में, है ना?
आप हर साल हाओचेन को वहां ले जाते हैं।
वातावरण बहुत अच्छा है.
अपने आप को दो
कुछ दिन की छुट्टी.
मेरे पास बहुत काम है.
क्यों न अलग रखा जाए?
अभी के लिए व्यापार?
मैंने सुना है कि वे
वहां कुछ लोक उत्सव का आयोजन किया जा रहा है।
वहाँ स्थानीय भोजन है,
स्थानीय हस्तशिल्प
और वनस्पति रंगाई कार्यशालाएं।
यह बहुत जीवंत है.
कंपनी के मामलों को संभालें.
मैं एक व्यापारिक यात्रा पर जाऊँगा।
मैं समझता हूँ।
हम बाद में आपसे संपर्क करेंगे
पुनर्मूल्यांकन.
ठीक है, बाद में बात करेंगे.
हाँ।
(भुगतान पदोन्नति योजना)
यहाँ है
मेरी भुगतान पदोन्नति योजना.
मैं छह से आठ अपलोड करने की योजना बना रहा हूँ
सभी प्लेटफार्मों पर मूल वीडियो।
(बिक्री के बाद)
पोस्ट करने के एक से दो घंटे बाद,
यदि पूर्णता दर,
लाइक और कमेंट अच्छे लगते हैं,
हम जाएंगे
भुगतान पदोन्नति.
ठीक है।
जैसा कहो वैसा करो। मुझे देखने दो।
समझ गया, यान.
तो फिर मैं चला.
ठीक है।
हाँ,
एक नज़र डालें और इस पर हस्ताक्षर करें।
सही।
गुबेई टाउन से श्री झांग ने फोन करके पूछा
जब आप दौरा कर रहे हों.
मैं भूल गया.
क्षमा करें, मैं बहुत व्यस्त था।
कोई चिंता नहीं।
एक ब्रेक ले लो।
इस क्षेत्र यात्रा पर विचार करें
एक छुट्टी.
बातों को दबाना बंद करो।
ठीक है?
यदि सब कुछ सुचारू रूप से चलता रहे
इस नए प्रकरण के साथ, मैं जाऊँगा।
मैं यह काम आप पर छोड़ता हूं।
ठीक है।
धन्यवाद।
क्या गलत?
आपका हस्ताक्षर।
ठीक है।
(पार्टी बी द्वारा हस्ताक्षरित: जू यान)
♪क्योंकि मुझे बहुत बार चोट पहुँची है ♪
♪मैं सब कुछ दे रहा हूँ,
पर बदले में कुछ नहीं पा रहा हूँ♪
♪मैं अंधेरे में खो गया था,
और यह देखने में भी बहुत दर्दनाक है♪
♪दुनिया को देखो और देखो कि यह कैसे बहती है।
हम कभी हार नहीं मानते♪
सुश्री जू.
हम उत्सुकता से
आपका इंतजार।
नमस्ते।
♪वह प्यार जिसका मैं हकदार हूँ♪
सारी परेशानी के लिए क्षमा करें,
श्री झांग.
बिल्कुल नहीं।
निरीक्षण के लिए गुबेई टाउन में आपका स्वागत है।
यह एक लम्बी यात्रा रही है।
यह मेरी कल्पना से भी अधिक सुन्दर है।
सब ठीक हो जाएगा।
मैं तुम्हें चारों ओर दिखाता हूँ.
ठीक है।
तुम्हारा कमरा वहाँ है.
धन्यवाद।
चलो भी।
यह स्थान फल-फूल रहा है।
हाँ।
हमें आप जैसे विशेषज्ञों की ज़रूरत है
हमें बढ़ावा देने में मदद करने के लिए.
आप मुझ पर भरोसा कर सकते हैं।
ध्यान से।
ठीक है।
कुंआ?
निष्पक्ष तौर पर,
आप एक बेहतर नाविक बन गए हैं
मुझ से।
मैंने सर्वश्रेष्ठ से सीखा है।
धन्यवाद।
(वाटरटाउन गुबेई)
यह आश्चर्यजनक है.
यह खूबसूरत है।
यह स्थान राजसी उत्तरी
स्थापत्य शैली
साथ ही नाजुक लालित्य
जियांगन जल कस्बों का.
वहां कुछ भी नहीं है
इस कदर।
बहुत अनोखा.
गुबेई टाउन ने देखा है
उल्लेखनीय विकास.
हमने अपनी कैंटीन बना ली है,
पर्यटन केंद्र,
जैविक सब्जी फार्म,
और रंगाई कार्यशालाएँ
जो सुधर गए हैं
हमारे जीवन की गुणवत्ता.
यह प्रभावशाली था।
लेकिन बहुत से पर्यटकों को इसकी जानकारी नहीं है।
इसीलिए हमें आपकी ज़रूरत है
बढ़ावा देने में मदद करने के लिए
हमारा शहर।
निश्चिंत रहें।
- हम निश्चित रूप से अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करेंगे...
- सर?
क्या चल रहा है?
मैं हमारे उच्च अधिकारियों को दिखा रहा हूँ
शहर के चारों ओर।
नमस्ते।
मैं जू यान हूं.
पास होना...
क्या हम पहले मिले है?
आप परिचित लगते हैं.
मैं आपके बारे में बताऊं।
यह इसका मालिक है
हमारे शहर का स्काई लाउंज.
मैं सुश्री जू हूं।
नमस्ते मैडम।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
हमारा स्काई लाउंज ऑफर करता है
गुबेई टाउन में सबसे अच्छा मनोरम दृश्य।
हाँ।
जब आप आएंगे तो मैं आपको छूट दूंगा।
स्वागत।
मैं सम्मानित हूं।
ठीक है।
फिर मिलते हैं।
मैं दौरा करूंगा.
मैं वादा करता हूं, मैडम।
ठीक है।
मेहमाननवाज़, है ना?
वू.
हाओमिंग.
आप कहां जा रहे हैं?
क्या तुम आज पतंग बनाने नहीं आओगे?
आज नहीं.
मैं वनस्पति रंगाई सीखूंगा।
पिछली बार तुमने जो पतंगें बनाई थीं
असाधारण थे.
वे बिक चुके हैं।
आपने इस कौशल में निपुणता प्राप्त कर ली है।
मुझे क्या करना?
शायद, मैं खोल सकता हूँ
एक शाखा स्टोर.
आप...
बस मेरी दुकान संभाल लो
और प्रबंधक बनें.
बिलकुल नहीं।
याद है वो एगेव के आकार की पतंग
आपने क्या मांगा?
मुझे इसे लाने दो।
ठीक है।
वनस्पति रंगाई की कक्षा कब है?
शुरू करने जा रहे हैं?
मैंने इसे आपके लिए निर्धारित कर दिया है।
कार्यशाला निकट है
आपके आवास.
चेक इन।
बस जाओ।
वहाँ जाएँ
और जब तक चाहें तब तक अध्ययन करें।
धन्यवाद।
हमारी वाणिज्यिक सड़क.
ठीक है।
आगे बढ़ो।
मुझे यहाँ पतंगें खत्म करनी हैं।
ठीक है।
- सुरक्षित यात्रा करें।
- अलविदा।
यह दुकान
अनोखी पतंगें बेचता है।
वे ऊंची और दूर तक उड़ते हैं।
आपको लगता है
वह चला गया।
डोरी खींचो
और यह वापस आ गया है.
लोग आश्चर्य करते हैं,
"क्या यह चला गया?"
लेकिन वे इसे कभी भी वापस खींच सकते हैं।
हर किसी को अपनी पतंगें बहुत पसंद होती हैं।
सुश्री... सुश्री जू.
सुश्री जू.
क्या गलत?
कुछ नहीं।
चलिए चलते रहें.
यह है
हमारा सबसे अच्छा गेस्टहाउस.
जिस कमरे में आप रह रहे हैं
सबसे बढ़िया कमरा है
विशेष रूप से
आपके लिए आरक्षित
हमारे निदेशक द्वारा.
धन्यवाद, हुआ.
धन्यवाद।
कोई बात नहीं।
सही।
हमारा शहर
यह बिल्कुल छोटा नहीं है.
हमने एक इलेक्ट्रिक स्कूटर तैयार किया है
आपके घूमने के लिए.
सुश्री जू.
क्या आप सवारी कर सकते हैं?
हाँ।
मैंने सोचा कि तुम
मैं उस पर सवारी नहीं कर सका.
कुंआ,
अच्छी तरह से आराम करें।
मुझे कॉल करो
बाद में।
मैं तुम्हें यात्रा कार्यक्रम दिखाऊंगा.
धन्यवाद महोदय।
धन्यवाद।
कुछ आराम मिलना।
- ठीक है,
ठीक है।
अलविदा।
अपना ध्यान रखना।
बीप नहीं करता.
♪इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं है♪
♪खुश रहना मुश्किल है♪
♪मैं केवल यही आशा करता हूँ कि एक दिन♪
♪जो मेरा है वो आएगा♪
♪मेरे लिए भीड़ से उभरना♪
♪तब पछतावा नहीं रहेगा♪
♪मैं ठीक हूँ♪
♪आप शांति से रहें♪
♪दुनिया को दहाड़ने दो♪
♪कार्निवल जैसा लगता है♪
♪जीवित रहना कभी नीरस नहीं होता♪
♪पर काबू पाओ♪
♪बाधाएँ और खुद से प्यार♪
♪इतना अच्छा बनो कि तुम मुझे पहचान न सको♪
♪जब मैं ऊपर देख सकूँ♪
(योंगशुन बॉटनिकल डाइंग)
♪विभिन्न बादलों पर♪
♪मैं यादों को गले लगाऊँगा♪
पूरे इतिहास में,
हमारे पूर्वजों ने विकसित किया
विशाल अंतर्दृष्टि
रंगों में
और खोजे गए तरीके
रंगद्रव्य निकालने के लिए
प्रकृति से.
वानस्पतिक रंगाई
वस्त्रों को रंगने के लिए प्राकृतिक पौधों का उपयोग करता है ,
जो एक तकनीक है जो
और लौटते हुए
प्रकृति के प्रति.
" प्रकृति के कार्यों का शोषण "
बीस से अधिक विधियों को दर्ज किया गया
पौधे आधारित रंगाई का।
आधुनिक शब्दों में,
वे प्राकृतिक हैं
और
पर्यावरण अनुकूल.
नज़र रखना।
नीला, लाल, पीला, सफेद और काला।
ये हैं
प्राथमिक रंग.
प्राथमिक मिश्रण
द्वितीयक रंग प्रदान करता है,
जबकि मॉर्डेंट उपचार,
रंग सम्मिश्रण,
और अतिरंगाई तकनीकें...
माफ़ करें।
मुझे देर हो गई।
कोई बात नहीं।
ये विधियाँ
अनंत रंग विविधताएं उत्पन्न होती हैं।
आगे,
वनस्पति रंगाई समायोजित करता है
विभिन्न प्रकार के कपड़े.
रेशम, कपास और लिनन सभी काम करते हैं।
क्या आप जानते हैं
जो पौधे उत्पन्न करते हैं
ये अलग-अलग रंग?
वानस्पतिक रंगाई परिवर्तन
प्रकृति का पैलेट
वस्त्रों पर.
साग के लिए,
आप ताज़ी पत्तियों का उपयोग कर सकते हैं,
sophora buds,
या फूलों को रंगें.
पीले रंग
हल्दी से आते हैं,
मुगवॉर्ट,
या गार्डेनिया.
यहाँ तक कि सामान्य खाद्य पदार्थ और फल भी
ब्लूबेरी की तरह,
बेबेरी,
और लाल गोभी
रंगों के रूप में काम कर सकते हैं.
बहुत बढ़िया, शेन.
आपकी अतिरिक्त कक्षाएं दिखाई देती हैं।
आज,
हम अभ्यास करेंगे
बुनियादी रंगाई तकनीकें.
मेरे पीछे आओ।
वहाँ कुछ हैं
सादे मिट्टी के बर्तनों के रिक्त स्थान.
एक चुनें और उसे रंग दें
अपने पसंदीदा रंगों के साथ।
बहुत कम लोग जानते हैं
कि हमारे पारंपरिक
24 सौर शब्द
संगत रंग हैं.
सर्दियों में माइनर स्नो सौर शब्द
क्रिमसन-बैंगनी से शुरू होता है और विकसित होता है
हल्के बैंगनी रंग में
फिर लाल बैंगनी रंग में बदल जाता है।
सुश्री क्यूज़ी।
मैंने एक किताब पढ़ी
पूर्वी जिन राजवंश से
कॉलेज में वापस।
इसमें दर्ज किया गया,
"बादल तक पहुँचने पर"
"छत,"
"राजा के दीपक"
"मीलों तक चमकता रहा,"
"और उनका धुआँ"
"गहरा लाल-बैंगनी था।"
मैं हमेशा से जानना चाहता था
यह किस प्रकार का बैंगनी रंग है?
इसलिए,
क्या मैं बैंगनी रंग चुन सकता हूँ?
आप बात कर रहे हैं
वांग जिया द्वारा "अब तक खोए हुए कार्यों का अभिलेख" ,
सबसे पुराना दस्तावेज़ीकरण
क्रेप मर्टल की खेती की.
ठीक है।
आज, आइए प्रयास करें
कपड़े को रंगना
गहरा लाल-बैंगनी.
सीमित स्थान के कारण,
हम काम करेंगे
जोंड़ों में।
कृपया जोड़ी बना लें।
हम टीम बनाएंगे.
ठीक है।
धन्यवाद।
♪अलग♪
♪जैसे दुनिया ने अपनी धूल झाड़ दी हो♪
♪आपकी कठोरता, आपकी मासूमियत♪
♪मैं तुम पर कैसे निर्भर रहूँ? फिर भी जाने न दूँ♪
♪मेरा जीवन तुम्हारे बिना ठीक था♪
♪मैं तुम्हारे साथ या तुम्हारे बिना खुश था♪
♪मुझे आत्मा का एक टुकड़ा क्यों खो रहा है♪
♪कुछ ज़िद्दी मूर्ख सारी उम्मीद खो देते हैं♪
♪वह क्षण♪
♪मैं प्यार जानता था♪
♪तुम मेरे हो♪
♪मुझे एहसास होता है जब मैं तुम्हें खो देता हूँ♪
♪जितना अधिक मैं जाने देता हूँ♪
♪जितना अधिक दर्द होता है♪
♪मैं ही था♪
♪किसने दूर जाने का फैसला किया♪
♪अगर एक और मौका मिले♪
♪जीवन का अलिखित स्थान♪
♪अब मैं आशा करता हूँ♪
♪आपकी कठोरता, आपकी मासूमियत♪
♪मैं तुम पर कैसे निर्भर रहूँ? फिर भी जाने न दूँ♪
♪मेरा जीवन तुम्हारे बिना ठीक था♪
♪मैं तुम्हारे साथ या तुम्हारे बिना खुश था♪
♪मुझे आत्मा का एक टुकड़ा क्यों खो रहा है♪
ध्यान से।
मै कर देता हु।
♪वह क्षण♪
♪मैं प्यार जानता था♪
तुम कर सकते हो
कपड़े को धीरे से गूंधें।
♪मुझे एहसास होता है जब मैं तुम्हें खो देता हूँ♪
पर्याप्त दबाव डालें
समान रंगाई सुनिश्चित करने के लिए।
♪जितना अधिक दर्द होता है♪
♪मैं ही था♪
आज हम उपयोग कर रहे हैं
रंगने के लिए सप्पनवुड.
सप्पनवुड में रंगाई की प्रबल शक्ति होती है।
लेकिन इसका प्राकृतिक रंग लाल है।
बैंगनी रंग प्राप्त करने के लिए,
हम रंग स्थिरीकरण के लिए क्षारीय पदार्थ मिलाते हैं।
इस तरह,
हम उत्पादन कर सकते हैं
अद्वितीय
हम लाल-बैंगनी रंग की कल्पना करते हैं।
बाकी को छोड़ दो
समय पर।
क्या हम
रंग उत्पन्न करने में सफल होंगे
अनिश्चित बनी हुई है।
क्या आश्चर्य है।
तुमने किया
पहले दिन एकदम सही बैंगनी रंग।
कल,
चलो नीले रंग के साथ प्रयोग करते हैं।
ठीक है।
शेन हाओमिंग.
मुझे मत बताओ कि यह संयोग है।
लेकिन यह है।
अब क्या?
श्री बराइकिन यहाँ हैं?
मैंने तुम्हें कहा है
खुला और ईमानदार होना.
कुछ भी मत छिपाओ
या बात को घुमा फिराकर टालते रहें।
आप व्यस्त हैं
मेरे पड़ोसी
और सहपाठी.
आप क्या चाहते हैं?
मैं कई दिनों से यहां हूं।
मैं इसे नहीं खरीदता.
मैं अपने आप को उचित नहीं ठहरा रहा हूं।
लेकिन
मुझे नहीं पता कि तुम यहाँ हो.
ठीक है?
जो कुछ भी।
मुझे परवाह नहीं है।
यदि यह तुम्हें परेशान करता है, तो मैं चला जाऊंगा।
बस मेरी नज़रों से दूर रहो.
हैलो क्या हुआ?
क्या आप बस गये हैं?
कैसा है?
यह अच्छा है.
सुंदर जगह।
शेन हाओमिंग अगले दरवाजे पर रहता है।
क्या चल रहा है?
वह तुम्हारे पीछे वहां आया?
और वह बगल में रहता है?
मुझे कैसे पता चलेगा?
वह और क्या चाहता है?
यह तो स्पष्ट है.
वह तुम्हारे लिए वहाँ गया था.
हे भगवान!
वह बहुत दृढ़ है.
लेकिन वह केवल
लगातार माना जाता है
अगर वह परेशान नहीं होता
कोई भी।
लेकिन अगर वह आपको परेशान करने वाला लगे,
तो वह बस
चिपचिपा और बेशर्म.
चलो भी।
यह इतना बुरा नहीं है।
खेद महसूस करता हुँ?
क्या आप यह स्वीकार नहीं कर सकते कि आप अभी भी परवाह करते हैं?
क्या तुम मेरी बहन नहीं हो?
क्या आप उसकी योजना भूल गये?
मैं तुम्हारी बहन हूँ और इसीलिए
मुझे निष्पक्ष होना होगा.
के बारे में भूल जाओ
उसकी योजना.
उन्होंने यान स्टूडियो की मदद की,
जिससे उसे भी लाभ होता है।
एक सूचीबद्ध कंपनी के सीईओ के रूप में,
उसके पास एक दृष्टि है, है न?
यदि वह सचमुच प्रेम में पागल था,
क्या आप इसे बर्दाश्त कर सकते हैं?
लेकिन वह हमेशा मेरे पास आता है
गुप्त उद्देश्यों के साथ.
अब, मैं नहीं बता सकता
वह क्या चाहता है।
आप अपनी भावनाओं का सामना नहीं करेंगे।
क्या आप अभी भी उसमें रुचि रखते हैं?
आप नहीं करेंगे
उत्तर?
मौन का अर्थ है पुष्टि.
हाँ,
वह इतना बुरा नहीं है.
तुमने उसे कई बार अस्वीकार किया है,
लेकिन वह डटा रहता है।
वह किसी को भी पा लेगा
वह आगे बढ़ने की कोशिश कर रहा है।
वह किसी का पीछा नहीं करता।
बस, मुझे जाना होगा।
अभी भी काम कर रहा है?
मुझे अब भी भी है
कुछ काम करना है.
आप बहुत मेहनत कर रहे हैं.
तुम्हें जू यान के साथ जाना चाहिए था।
सुंदर दृश्यों का आनंद लें
और एक ब्रेक ले लो.
मेकअप प्रेरणा प्राप्त करें.
किसी को कंपनी की देखभाल करने की जरूरत है।
तुम अभी भी यहां क्यों हो?
कुंआ,
हमें जल्द ही एक आपूर्तिकर्ता को भुगतान करना होगा।
मैंने खातों की जाँच की
और हमारा नकदी प्रवाह
अपर्याप्त है.
कितना कम?
एक लाख.
एक लाख?
हमने फैक्ट्री ऑर्डर बढ़ा दिए
तत्काल उत्पादन के लिए,
इसलिए हमने धन का उपयोग
अग्रिम भुगतान के लिए
कारखाने के लिए.
ठीक है. मैं इसे संभाल लूँगा.
आप सब कुछ अकेले ही प्रबंधित कर रहे हैं।
एक ब्रेक ले लो।
मुझे तुम्हें पाने दो
कुछ रात का खाना.
कोई ज़रुरत नहीं है।
ब्रेज़्ड पोर्क चावल.
कोई ज़रूरत नहीं, लिन ताओ.
डॉ. ए.एस. यू.
तुम क्यों आये?
मैं आज मुक्त हूँ,
तो मैंने सोचा
मैं आऊंगा.
काम इंतज़ार कर सकता है.
अब जब डॉ. यू यहाँ हैं,
जाओ खाना खाओ.
जल्दी आराम करें.
कुंआ...
लगता है आज के लिए मेरा काम ख़त्म हो गया।
मेरा इंतजार करना।
बाहर थे।
कृपया मेरा पीसी बंद कर दीजिए।
धन्यवाद।
ठीक है।
हम क्या कर रहे हैं?
मांस और सब्जी मिश्रित पकवान?
ठीक है।
मेरा मेकअप बैग लाओ.
तुमनें मुझे सुना?
हाँ।
तुमने इसे कहां रखा, प्रिये?
सूटकेस में.
ठीक से देखो.
ठीक है, मुझे जांचने दो।
सुश्री जू.
क्या आप चाहेंगे
हाउसकीपिंग सेवा?
हाँ, धन्यवाद.
माफ़ करें।
यहाँ जो मेहमान रुके थे वे कहाँ हैं?
वह बाहर निकल गया है.
वह सचमुच चला गया?
(योंगशुन वानस्पतिक रंगाई)
ये वस्तुएँ
यहाँ प्रदर्शित
रंगाई के लिए कच्चे माल हैं।
ये सामग्री
साधारण लग सकता है.
लेकिन हकीकत में,
उनमें से प्रत्येक
इसमें ऐसे छिपे हुए गुण हैं जिनकी
आप अपेक्षा नहीं करेंगे।
जू यान?
सुश्री क्यूज़ी।
क्या आपको पता है कि यह क्या है?
क्षमा मांगना।
मुझे पता नहीं है।
इसे चीनी इंडिगो कहा जाता है।
सामान्य नील रंग जो हम देखते हैं
इस पौधे से निकाला जाता है।
नीला?
इससे नीला रंग उत्पन्न हो सकता है?
हाँ।
नज़र रखना।
ये नील के पत्ते
कई दिनों तक भिगोने की आवश्यकता होती है
अपने रंगद्रव्य को मुक्त करने के लिए।
फिर हम इसमें चूना मिलाते हैं,
इसे किण्वित करें, और इसे जमने दें
नील का पेस्ट पाने के लिए.
तो आज,
हम इस इंडिगो पेस्ट का उपयोग करने की कोशिश करेंगे
नीला रंग करना।
मेरे पीछे आओ।
नमस्ते महोदय।
कृपया ब्राउज़ करने के लिए स्वतंत्र महसूस करें।
ये सभी हस्तनिर्मित हैं।
क्या आपको यह पसंद है?
चारों ओर देखो.
यह सुन्दर है.
हस्तनिर्मित.
ठीक है।
मैं पूछना चाहता था
यदि आपके पास
एक एगेव आकार की पतंग?
यह अनुकूलित है.
क्या आप उस व्यक्ति को जानते हैं?
किसने एगेव पतंग का ऑर्डर दिया?
हाओमिंग.
जिंदा ग्रुप से शेन हाओमिंग।
सही?
हम पुराने परिचित हैं।
यहाँ आते समय,
क्या तुमने ध्यान दिया
पर्यटन केंद्र, सब्जी फार्म,
और हमारी कैंटीन?
जिंदा ग्रुप ने इनका निर्माण किया।
कई साल हो गए हैं.
तो क्या वह नाटक नहीं कर रहा था?
वह था.
वह कौन था?
पर्यटक बनना.
सर्वप्रथम,
हमने सोचा कि वह सिर्फ एक पर्यटक है।
लेकिन फिर, शहरवासी
उन्होंने बताया कि वह जिंदा ग्रुप से हैं।
दिलचस्प आदमी.
वह यहाँ आये और बोले,
"ये हाथ से बने हैं, है ना?"
"मुझे पढ़ाएं।"
मैं आपको बताता हूं कि गगनचुंबी इमारतें बनाने वाले अलग होते हैं।
तेजी से सीखने वाला।
उसने जो पतंगें बनाईं
सब बिक गया.
उसने मेरी सारी तकनीकें चुरा लीं।
सीखने के लिए और कुछ नहीं है.
और तब
वह चोरी करने गया
की तकनीकें
वनस्पति रंगाई.
आपको पता है?
क्या आप उसे जानते हो?
क्या आप उसके दोस्त हैं?
एक सहपाठी.
एक पतंग चुनें
आप चाहते हैं।
मुझे यह पसंद है।
मैं यह ले लूंगा.
लेकिन मैं अनुकूलित करना चाहता हूँ
एक एगेव.
श्री शेन.
मुझे यह बिलकुल समझ में नहीं आया।
क्या आप गुबेई टाउन आए हैं?
जू यान के लिए
या वानस्पतिक रंगाई?
उसने कहा कि वह चाहती थी
एक वनस्पति रंगाई श्रृंखला बनाने के लिए।
इसीलिए मैं आया हूँ
उसके लिए इस तकनीक का अध्ययन करने के लिए।
वह अभी भी मुझ पर गुस्सा है क्योंकि
श्री बराइकिन.
मैं ही कर सकता हूं
गुप्त रूप से उसका समर्थन करें।
पेड़ से प्यार करो, शाखा से प्यार करो।
लेकिन
चूँकि हम यहाँ यान से मिले हैं,
यह भाग्य का काम है।
आप गेस्टहाउस से बाहर क्यों चले गए?
उससे बचने के लिए?
तुम्हें लगता है मैं चाहता था?
मैं विश्वास नहीं करूंगा
यह भी एक संयोग है, ठीक है?
उसे सोचना चाहिए
मैं कोई हूँ
षडयंत्रकारी
और चिपचिपा.
उसने मुझे यह भी बताया
फिर से न दिखने के लिए।
मैं उसे परेशान नहीं करना चाहता,
इसलिए मैं दूर रह रहा हूं.
आप जैसा आदमी
वह सचमुच हमारे आदर्श हैं।
मेरे पास सीखने के लिए बहुत कुछ है।
मैं तो भूल ही गया
थिएटर नाटक के बारे में
रिहर्सल.
रिहर्सल?
कम से कम पहले एक निवाला तो खा लो।
(चेन शिमी की फांसी)
द एक्ज़ीक्यूशन ऑफ़ चेन शिमी के लिए कास्टिंग
अब शुरू होता है.
वाह!
वू!
गेस्टहाउस के मालिक ने कहा
आज रात थिएटर में एक नाटक का रिहर्सल है ।
कौन सा नाटक?
चेन शिमी के बारे में कुछ.
वह राजकुमारी का किरदार निभा रही है।
वास्तव में?
चलो देखते हैं।
चेन शिमी बनने की हिम्मत मत करना।
कभी नहीं।
मैं हमेशा तुम्हारा समर्थन करूंगा.
कितना मीठा बोलने वाला.
चेन शिमी.
क्या आप अपनी पत्नी को पहचानते हैं?
किन जियानग्लियन?
जज साहब।
मैं चेन शिमी का हूं
एक सच्ची पत्नी.
यदि किन जियांगलियान मुकदमा वापस ले लेता है,
मैं उसे 500 ताएल चांदी दूंगा।
आपने अपनी शक्ति का दुरुपयोग किया
और कोई पछतावा नहीं दिखाया.
यह अपमानजनक है।
गार्ड.
उसे फाँसी दो।
समझा।
न्यायाधीश बाओ, दया दिखाओ।
मेरे पति को मत मारो.
नहीं।
जज साहब।
उसे फाँसी दो।
इंतज़ार।
मेरा मतलब है,
क्या हम स्क्रिप्ट को संशोधित कर सकते हैं?
क्या?
आगे बढ़ो।
यह एक आधुनिक रूपांतरण है।
क्या यह प्रतिबिंबित नहीं होना चाहिए?
समकालीन मूल्य?
आज के संदर्भ में,
नायक
चेन शिमी नहीं होना चाहिए।
तुम्हारा मतलब है...?
महिलाओं पर ध्यान केंद्रित करें.
इसके बारे में सोचो.
चेन शिमी एक कृतघ्न व्यक्ति है
सामाजिक पर्वतारोही.
दो औरतें उसके लिए क्यों लड़ेंगी?
हाँ।
शानदार अंतर्दृष्टि.
श्री शेन, यह तो अद्भुत बात है।
उसे अभिनय बहुत पसंद है।
मुझे आपका बिंदु पता है।
सुनना।
देखो क्या मैं सही हूं.
किन ने अपने पति का पीछा किया
एक सहस्राब्दी तक
और हम अपने गुबेई टाउन पहुंचे।
यह भाग्य है.
ऐसी नियति के लिए,
क्या हमें किन जियानग्लिआन को अनुमति नहीं देनी चाहिए
अपने जीवन का आनंद लें
और कुछ मजा करें?
आदमी बनाओ
उसका पीछा करो.
चेन शिमी को अपनी पत्नी का पीछा करने दें।
ऐसा कुछ।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि मैं इसमें डूब नहीं सका।
हाँ, चलो ऐसा करते हैं।
उसका पीछा करें?
तेज़ दिमाग वाला।
यही तो मैं देखना चाहता हूं।
हाँ, अच्छी बात है.
उत्कृष्ट।
पूरा करना
फिर कुछ पंक्तियाँ.
सही?
हम आपके नेतृत्व का अनुसरण करेंगे।
महान विचार।
कोई चीज ऊपर चढ़ी है।
श्री शेन.
- वापस आओ.
- तुम कहाँ जा रहे हो?
लेकिन यह
आपका विचार.
आप कहां जा रहे हैं?
वापस आओ।
श्री शेन.
मत जाओ, यह तुम्हारा विचार है।
जारी रखें।
मुझे नहीं पता कि कैसे बदलना है
लिपि।
चेन शिमी.
तुम मुझसे क्यों दूर रह रहे हो?
मैं नहीं हूँ।
क्या मैं डरावना हूं?
मैं थक गया हूं।
थका हुआ या दोषी?
तुमने कहा था कि तुमने ऐसा नहीं किया
मुझे देखना चाहते हैं, इसलिए मैं कोशिश कर रहा हूँ
आपको परेशान न करने के लिए.
तुम क्यों नहीं चले जाते?
मैं आया
वनस्पति रंगाई सीखने के लिए.
किसलिए?
मैं कुछ सामान्य विषयों को साझा करना चाहता हूँ
एक दिन तुम्हारे साथ.
♪मैं आज रात बस अपना समय लेना चाहता हूँ♪
अब आप क्या योजना बना रहे हैं?
वाकई।
आपने कहा कि आप सीखना चाहते हैं
वनस्पति रंगाई.
तो मैं चाहता था
पहले इसका अध्ययन करें।
शायद यह हमारा साझा हित बन जाए।
अलावा,
आपके द्वारा पूछे गए प्रश्न के संबंध में,
मैं यहां जवाब ढूंढना चाहता हूं।
♪क्योंकि मुझे बहुत बार चोट पहुँची है ♪
कृपया मुझे गलत मत समझिए।
♪मैं सब कुछ दे रहा हूँ,
पर बदले में कुछ नहीं पा रहा हूँ♪
अपने आप को जो उचित लगे।
मुझे तिरस्कृत करना बंद करो.
क्या मैं अब भी आपका सहपाठी बन सकता हूँ?
बस देर मत करो.
♪तो मैं अपना समय लूंगा♪
♪फिर से प्रज्वलित करना♪
♪वह प्यार जिसका मैं हकदार हूँ♪
आप और मैं हमेशा साथ-साथ उड़ते रहेंगे।
हमारे शहर के लोग
प्राचीन रंगाई तकनीकों का अभ्यास किया है
एक सदी से अधिक समय के लिए।
यहाँ प्रदर्शित वस्तुएं
प्रदर्शन कार्य
हमारे मास्टर कारीगरों द्वारा.
आपने सिद्धांत सीख लिया है
और बुनियादी अभ्यास.
यहाँ,
आपको आकर्षण महसूस होगा
वनस्पति रंगाई का.
देखना।
(ज़ैक्सी)
यह ज़ैक्सी है,
जिसे आमतौर पर टाई-डाई कहा जाता है।
वानस्पतिक रंगाई
प्रकृति और समय का सम्मिश्रण है।
यह शांत करने वाला है
और सुखदायक.
आगे जियाक्सी है।
जिएक्सी.
(जियाक्सी)
यह
एक देहाती खिंचाव वहन करती है.
नीला रंग शक्तिशाली है।
(लैक्सी)
यहाँ पर लैक्सी है,
के रूप में भी जाना जाता है
पारंपरिक बाटिक.
(लैक्सी)
देखो.
आपको करना होगा
रेखाएँ खींचना
मोम के साथ
रंगाई से पहले.
लेकिन आधुनिक उद्योग
मशीनों का उपयोग करता है
दोहराने के लिए
हस्तनिर्मित प्रभाव
कम लागत पर.
शिल्पकार जो
मैनुअल दृष्टिकोण पर जोर देते हैं
घटते जा रहे हैं।
क्षमा करें, सुश्री क्यूज़ी।
क्या इसका कोई मूल अंश नहीं है?
यह एक फोटो क्यों है?
यह है
का काम
एक स्थानीय अनुभवी शिल्पकार।
हम तस्वीरें प्रदर्शित कर रहे हैं
क्योंकि हम मूल नहीं पा सकते.
एक स्थानीय कारीगर?
हाँ।
एक स्थानीय कारीगर ने ये पैटर्न बनाए
दक्षिण-पश्चिमी क्षेत्र के लिए विशिष्ट
जातीय अल्पसंख्यक समूह.
यह मास्टर शिल्पकार
एक समय में वे मियाओ जातीय गांवों में रहते थे।
इसलिए,
वह वापस लाया
उनकी तकनीकें.
देखना।
उनकी शैली भारी रूप से झुकी हुई है
पारंपरिक की ओर
लोक पैटर्न.
यान स्टूडियो में हमारे डिजाइनर
वह यी जातीय समूह से है।
अगर उसने देखा
ऐसा डिज़ाइन,
वह रोमांचित हो जाएगी.
सुश्री क्यूज़ी,
क्या आप उसका संपर्क साझा कर सकते हैं?
मैं इसके बारे में पूछताछ करना चाहता हूँ
इस पैटर्न को लाइसेंस देना।
मुझे डर है कि यह संभव नहीं होगा।
उन्होंने तीन साल पहले इन्हें बनाना बंद कर दिया था।
क्यों?
शायद रचनात्मक अवरोध?
वह अनिच्छुक है
बाटिक पर चर्चा करने के लिए.
उसने तो यहाँ तक कि वापस भी ले लिया
उनके प्रदर्शित कार्य.
यह बहुत बुरा है.
कितनी शर्म की बात है।
आप कोशिश कर सकते हैं।
लेकिन
मुझें नहीं पता
अगर वह सहमत हो जाये.
(लैक्सी)
मैं वास्तव में जानता हूँ
मास्टर चू.
आप उन्हें जानते हैं?
साल पहले,
Jinda ran welfare programs
गुबेई टाउन में
जहां हमने आपूर्ति वितरित की।
मैंने श्री चू को आपूर्ति पहुंचाई।
और मैंने उसे पिछले साल फिर से यहां देखा।
लेकिन वह काफी एकांतप्रिय हैं
और पसंद नहीं करता
सामाजिक संपर्क.
मुझे यह नहीं पता था
वह बाटिक में विशेषज्ञ थे।
यदि आप उनसे मिलना चाहते हैं,
मैं तुम्हारे साथ चलूँगा.
(केवल नकद,
प्रति ढेर 10 युआन, स्वयं सेवा)
कौन है भाई?
हाओमिंग, तुम यहाँ क्यों हो?
मैं कुछ लाया हूं.
आप ईतनी अछी हो।
और यह क्या है?
मेरा दोस्त।
कृपया अंदर आएं।
धन्यवाद।
बैठ जाएं।
मुझे चाय बनाने दो.
हाओमिंग.
यह इतना लंबा हो गया है।
हाँ।
मैं काम में व्यस्त रहा हूँ.
बागवानी तकनीकें
तुमने मुझे पिछली बार सिखाया था
अद्भुत थे.
मेरे सभी पौधों को देखो.
मैंने ध्यान दिया।
अगली बार, मैं लाऊंगा
कुछ बागवानी की किताबें
जिसका आप उपयोग कर सकते हैं.
धन्यवाद।
आपका दोस्त यहाँ...?
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
मैं जू यान हूं.
मैं एक कपड़ों की कंपनी चलाता हूँ
जिंगझोउ में.
मैं सीधे मुद्दे पर आता हूं।
हम वर्तमान में एकीकरण कर रहे हैं
अमूर्त सांस्कृतिक विरासत
हमारे डिजाइनों में.
हमने आपके बाटिक कार्य देखे
रंगाई कार्यशाला में.
वे आश्चर्यजनक हैं.
यह सार्थक होगा
अपने पैटर्न को प्रदर्शित करने के लिए
हमारे नवीनतम
बाटिक-प्रेरित संग्रह.
हमें आशा है कि आप हमें अधिकृत करेंगे
पैटर्न का उपयोग करने के लिए.
क्या तुमने नहीं सुना?
मैंने बहुत पहले ही नौकरी छोड़ दी थी।
तब
क्या हम आपके पिछले कार्यों का उपयोग कर सकते हैं?
हाओमिंग.
मैंने तुम्हें अंदर बुलाया
सम्मान से.
महोदय।
कृपया गुस्सा मत होइये.
वह सचमुच आपके काम से प्रभावित हुई।
मुझे माफ़ करें।
कोशिश करना बंद करो
मुझे बेवकूफ़ बनाने के लिए.
मेरी औसत दर्जे की रचनाएँ
किसी को हिला नहीं सका.
मैं ईमानदारी से कहूँ तो.
मैं तो यह चाहूँगा कि
मेरे बाटिक घर पर सड़ते हैं।
मुझे परवाह नहीं है।
मुझे मजा आता है।
मुझे लगता है कि तुम्हें चले जाना चाहिए.
महोदय।
हमें एक मिनट दीजिए.
-मास्टर चू, क्षमा करें।
-उसे समझाने दीजिए।
मैं सोच रहा था.
वास्तव में,
मैं सचमुच असभ्य था।
मैं सीधे व्यापारिक मामलों में कूद पड़ा।
इसीलिए वह
बहुत चिढ़
और कठोर.
ये तुम्हारी भूल नही है।
यह केवल दिखाता है
कि वह अभी भी
बाटिक कला के खिलाफ.
लेकिन
उसने अभी तक जाने नहीं दिया है.
मैं आपको बताने ही वाला था.
मैंने नीले रंग से रंगे कपड़े देखे
प्लास्टिक शीट से ढका हुआ
पहले उनके पिछवाड़े में।
क्या आपने असम के नील पर ध्यान दिया?
बर्तनों में भिगोना?
यह नीले रंग के लिए वानस्पतिक रंग है।
जो व्यक्ति धनिया से नफरत करता है, वह क्यों
क्या वे इसे अपने फ्रिज में रखते हैं?
तो क्यों...?
चलो किसी को देखते हैं
जो सब कुछ जानता है.
कौन?
एक
तीन साल पहले तलाक हो गया.
वह तो बस बहाने बना रहा है।
उन्होंने इसके लिए तलाक को जिम्मेदार ठहराया
कि वह खो गया
उनकी प्रेरणा.
क्या उसकी प्रेरणा खत्म हो गई?
वह कैसे हुआ?
उसने खो दिया है
उसका रंगाई साथी.
चू बाटिक तकनीक जानता है
लेकिन नील रंगाई
यह उनकी पत्नी की विशेषता है।
वे आदर्श साझेदार थे।
सच कहें तो,
उसके नील नीले रंग
मंत्रमुग्ध कर देने वाले थे।
यदि वे एकदम सही जोड़ी हैं,
उन्होंने तलाक क्यों लिया?
उसकी पत्नी
वह गुइझोऊ की एक मियाओ लड़की थी।
वह 19 साल की उम्र में चू से मिली थी
जबकि वह उसके गांव में रंगाई का अध्ययन कर रहा था।
यह एक नजर में होनेवाला प्यार था।
उसने जोर देकर कहा
उससे शादी करना
और अपनी मातृभूमि छोड़ दी
उनके साथ।
वह लगता है
काफी रोमांटिक.
रोमांटिक शुरुआत.
बदसूरत अंत.
उसने सोचा चू
पुराना हो गया था.
चू को लगा कि
वह उसकी महत्वाकांक्षा की कमी से घृणा करती थी
और कमाई.
आपसी नाराजगी के साथ जीना
अपराधी
शादी।
इसलिए उनका तलाक हो गया
और सारे संबंध तोड़ दिए।
पेंटर
और रंगरेज
एक कलम की तरह समाप्त हुआ
बिना स्याही के.
बकवास।
ये बहाने हैं.
लड़के एक जैसे ही हैं.
कोई अपराध नहीं।
मैंने अभी जो सुना है, उसके अनुसार,
कोई बुनियादी मुद्दे नहीं हैं
या उनके बीच गंभीर संघर्ष।
क्यों
क्या वे मेल-मिलाप नहीं करते?
मास्टर चू और उनकी पत्नी
बाटिक कला के कारण मिले।
अब मास्टर चू ने मना कर दिया
किसी भी कलाकृति का निर्माण करने के लिए.
वह स्पष्ट रूप से द्वेष रखता है
अपनी पूर्व पत्नी के खिलाफ।
असली अफ़सोस
क्या यह बाटिक शिल्प नहीं है,
लेकिन उनका रिश्ता.
जुकाम ने जकड़ा?
शायद। ठंड है।
तुम जल रहे हो.
तुम्हें बुखार है.
ठीक है। मैं थोड़ा आराम करूँगा।
यह नहीं चलेगा.
डॉ. यू से कहें कि वे आपको ले जाएं।
आज उसकी बड़ी सर्जरी होनी है।
यह तो बस बुखार है.
उसका ध्यान भंग मत करो.
(यान स्टूडियो)
और मैं दूर नहीं जा सकता
इतने सारे काम से.
क्या यह ऋण के बारे में है?
मैं बात कर रहा हूँ
हमारे आपूर्तिकर्ताओं को पूरे दिन,
भुगतान विस्तार के लिए पूछ रहे हैं।
कोई भी हिलेगा नहीं.
पागल होती जा रही हूँ मैं।
श्री लियांग के निवेश के बारे में क्या?
युआनहांग हमें चाहता है
ऑफलाइन बाज़ारों का विस्तार करना।
वह धनराशि निर्धारित है
और आवंटित किया गया।
मैंने कई बैंकों से संपर्क किया है
ऋण के बारे में.
यान स्टूडियो के वर्तमान पैमाने के साथ,
वे दो मिलियन को मंजूरी दे सकते हैं।
वास्तव में?
सर्द।
चलो देखते हैं।
हम इस पर काम करेंगे
यदि प्रगति हुई है.
ठीक है।
मुझे एक थर्मामीटर ढूंढने दो.
39.8 डिग्री सेल्सियस.
लिन.
चल दर
अस्पताल के लिए।
जल्दी करो।
नाटकीय मत बनो.
लिन.
आपको आराम करने की जरूरत है।
मैं तुम्हारे लिए थोड़ा पानी उबालूंगा.
कोई ज़रूरत नहीं, लिन ताओ.
मुझे यह मिल गया।
क्या आप
कार्यालय वापस जाओ
मेरा फ़ोन लाने के लिए?
ज़रूर, मैं इसे आपके लिए लाऊंगा।
अपना ख्याल रखें।
(प्रमाणपत्र)
धन्यवाद।
कोई बात नहीं।
(यू यिमिंग)
यू यिमिंग.
लिन ताओ?
यह आप कैसे हैं?
लिन कहाँ है?
उसे बुखार है.
हम अस्पताल पहुंचे
और मैं लेने आया
उसने अपना फ़ोन छोड़ दिया
कार्यालय में।
वह अब कहाँ है?
घर पर।
अब वहां जाएं.
मैं अपने रास्ते पर हूँ।
उसके घर पर मिलो.
ठीक है।
अभी वहाँ पहुचे।
लिन ताओ.
अंत में।
लिन कहाँ है?
उसके कमरे में.
बुखार उतर गया है.
यह लगभग
निमोनिया में बदल गया।
उसका फ़ोन.
धन्यवाद।
कोई बात नहीं।
कुंआ,
मुझे गलत मत समझो
उसे वापस लेने के लिए.
हम तो बस साथी नगरवासी हैं
और अब सहकर्मी.
मैं नहीं करूंगा.
अच्छा तो।
मैंने दवा छोड़ दी
मेज पर।
मैंने लिख दिया
खुराक.
आप डॉक्टर हैं। आप बेहतर जानते हैं।
आगे बढ़ो।
मैं चला गया.
लिन ताओ.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
उसकी देखभाल करना।
जारी रखें।
मास्टर चू.
तुम फिर यहाँ क्यों आये हो?
आपका स्वागत नहीं है.
मास्टर चू.
मुझे मास्टर मत कहो.
कृपया।
मुझे यह बिलकुल समझ में नहीं आया।
चारों ओर बहुत सारे रंगरेज हैं।
किसी और को ढूंढो.
हम...
महोदय।
अच्छी कलाकृतियाँ
साझा करने का आह्वान किया।
यदि आप उन्हें लोगों से छिपाते हैं,
आपको कभी पता नहीं चलेगा
दूसरे लोग आपके काम को कैसे देखते हैं।
ठीक है।
आप कहते हैं कि आपमें कमी है
प्रेरणा।
तो फिर क्यों नहीं?
संवाद करने का प्रयास करें
दूसरों के साथ?
इस तरह आप संचार करते हैं
अपनी रचनाओं को जीवंतता के साथ सजाएं।
ओह लड़का।
मुझे आपके व्याख्यान की आवश्यकता नहीं है।
मैं आपको उपदेश देने का साहस नहीं कर सकता, महोदय।
मैं बस करना चाहता हुँ
आपको आगे बढ़ने में मदद करें
और देखें कि क्या आप कर सकते हैं
कलाकृतियाँ बनाते रहें।
सुनना।
नयी चीज़ें
बिल्कुल भी डरावने नहीं हैं.
आधुनिक तकनीक मनुष्यों की सहायता करती है
भ्रम पर काबू पाने में
सृजन के बारे में.
यदि आप बुनाई नहीं कर सकते
या ड्रा करें
कुछ खास पैटर्न,
एआई इसमें मदद कर सकता है।
प्रौद्योगिकी हमारी सेवा करती है
और हमारी मदद करता है...
क्या बकवास है!
मुझे विश्वास नहीं होता
एआई सामान में।
यदि कंप्यूटर मनुष्य की जगह ले लें,
तुम अब भी क्यों
मेरे पास आओ?
क्या आपको लगता है कि सृजन इतना आसान है?
कंप्यूटर मानव मस्तिष्क का स्थान नहीं ले सकते।
आप नई चीजों का विरोध नहीं कर रहे हैं।
आप बदलना नहीं चाहते, है ना?
आप ठीक कह रहे हैं।
मैं नहीं बदलूंगा.
मैं सफल हूँ
क्योंकि मैं अपने प्रति सच्चा रहता हूं।
मैं कभी भी दूसरों की राय पर ध्यान नहीं देता।
तो आप बाटिक के खिलाफ नहीं हैं।
आप अपने वास्तविक स्वरूप से बच रहे हैं।
यदि आपने रचना करना बंद कर दिया है
बाटिक कार्य,
पिछवाड़े में नील किस लिए है?
आप और आपकी पूर्व पत्नी
पति-पत्नी थे
और सबसे अच्छे साझेदार.
उसके रंग-मिश्रण के बिना,
तुम्हें कभी नहीं मिलेगा
नीले रंग की वह उत्तम छाया।
क्या यही है?
पर्याप्त।
इतना चालाक मत बनो.
मैं तुम्हें सच बताऊंगा.
मैं प्रेरणा से बाहर हूँ.
मास्टर चू.
- मास्टर चू.
- मैं...
तो ऐसा नहीं है कि सिर्फ़ उसकी पत्नी ही
वह नीला रंग पैदा कर सकता है।
वास्तव में, वह नीला रंग
उनकी पत्नी का अवतार है।
वह यह बात बहुत अच्छी तरह जानता है,
लेकिन वह इसे स्वीकार करने से इनकार कर देता है।
नीला रंग करने में असफल होना
और प्रेरणा की कमी
ये वास्तविक मुद्दे नहीं हैं।
असलियत में,
उसने उसे जाने नहीं दिया है.
आप नहीं कर सकते
सोने का नाटक करते हुए किसी को जगाना।
अब मैं उसे कुछ-कुछ समझ पा रहा हूँ।
क्या आपको लगता है कि वह सही है?
वह मुझे याद दिलाता है
मैं जो हुआ करता था.
अत्यंत आत्मकेंद्रित
और नियंत्रण.
तुम्हे याद है
एगेव की खेती कैसे करें?
हम नहीं कर सकते
इसे अपने आप बढ़ने दें.
हमें करना ही होगा
हर समय हस्तक्षेप करते हैं।
मास्टर चू वही है.
वह बदलना नहीं चाहता.
एक बार परिवर्तन हो जाए,
वह बेचैन हो जाता है.
वह अपने आस-पास के लोगों को मजबूर करता है
उसके मार्गों का अनुसरण करना।
इसलिए, उनका तलाक नहीं हुआ
क्योंकि उसकी पत्नी
अपनी असफलताओं को तुच्छ समझता था।
वह भाग रहा था
अपनी पत्नी के प्रयासों से
उसे बाहर निकलने के लिए
अपने खोल से बाहर निकलकर परिवर्तनों के अनुकूल ढलना।
इसलिए?
क्या आपने नियंत्रण की अपनी आवश्यकता को पूरा कर लिया है?
अभी भी इस पर काम कर रहा है।
देखना।
यह पुल देख रहे हैं?
हमने इसे कई बार पार किया है।
मुझे कभी एहसास ही नहीं हुआ
यह दूर से बहुत सुन्दर दिखता है।
जब हम गंतव्य की ओर दौड़ते हैं,
हमें दृश्य याद आते हैं।
यह पसंद है
हम प्रकृति के साथ कैसे अंतःक्रिया करते हैं।
जब आप खड़े होते हैं
पुल पर,
यह आत्मचिंतन जैसा लगता है।
लेकिन जब दूसरे
तुम्हें वहाँ खड़ा देख रहा हूँ,
यह एक अलग दृष्टिकोण है.
इसीलिए
आत्म जागरूकता
यह आसानी से हासिल नहीं होता।
आपका कब था?
पहली यात्रा?
पहले मैं
यहाँ का दौरा किया
जब हाओचेन चार साल का था।
मैं विदेश से पढ़ाई करके वापस आया
और उसे अपने साथ ले आया।
यहाँ।
उसे यह अवश्य पसंद आया होगा।
हाँ।
वह जिज्ञासु था
मेरे बारे में, भाई
जो अभी-अभी लौटा था।
एक दिन उसने कहा कि उसने
मैं किंडरगार्टन जाना चाहता हूँ।
तो मैंने माँ से कहा कि
मैं उसे स्कूल ले जाऊंगा.
लेकिन मैंने उसे एक साहसिक कार्य के लिए बाहर निकाल दिया।
और हम यहां आये.
तो, हाओचेन का
शरारती स्वभाव
इसमें आधी गलती आपकी है.
उचित बात है.
मुझे उसके बचपन का बहुत कुछ हिस्सा याद है।
यह पूरी तरह सच नहीं है.
आपने अच्छा किया.
एक बच्चे का रवैया और प्रतिक्रियाएँ
पूरी कहानी बताओ.
हाओचेन आपसे प्यार करता है
और आप पर निर्भर है.
आपने अच्छा किया।
पहली बार
हम यहाँ आये,
हमें इतना ज़्यादा मज़ा आया।
यहाँ सब कुछ
नया महसूस हुआ
और मेरे लिए रोमांचक है.
यह था
अद्भुत आइसक्रीम की दुकान.
उसने एक साथ दो स्कूप खा लिए
और मुझसे वादा किया
माँ को न बताना।
उसने मुझे
एक विशाल आलिंगन
और एक चुम्बन.
वह था
उसने पहली बार मुझे गले लगाया था।
यह बहुत गर्म था.
तभी मुझे एहसास हुआ
कि यह शहर
उसे दे सकता था
बचपन की खुशियाँ
कि हर बच्चा
हकदार
और उसकी मदद करें
एक बच्चे के स्वभाव को पुनः खोजें।
बाद में, मैंने इस शहर को
उसका निजी स्वर्ग.
मुझे आशा थी कि वह
सामान्य बच्चों की तरह जियें,
शरारती और आनंदित होना।
यह जगह भी इसी तरह काम करती है
मेरे लिए.
यह सरल है
और शुद्ध.
बात नहीं
क्या मुसीबतें आती हैं,
चाहे मैं अपने पिता से बहस करूँ
या जिंदा में समस्याओं का सामना करना पड़ता है,
यहां आ रहा है
हमेशा मेरे मन को शांत करता है
जादू की तरह.
इसीलिए मैं
इमारतों और सुविधाओं का नवीनीकरण
जिंदा के नाम पर
पिछले कुछ वर्षों में।
यह लाभ के लिए नहीं है.
मैं बस यही उम्मीद करता हूँ कि यह जगह
और भी बेहतर।
कोशिश करना चाहते हैं?
इस कदर?
नहीं।
इस कदर।
ताकत लगाओ.
ये रहा।
चलो भी।
ताकत लगाओ.
क्या आपकी मुद्रा भी वैसी ही है?
एक दो तीन।
जाना!
प्राकृतिक प्रतिभा.
और एक।
♪प्यार की आतिशबाजी की तरह♪
♪सितारों की ओर दौड़ते हुए♪
♪दर्द से निडर♪
♪आग की लपटों से निडर♪
♪भले ही क्षणिक चमक ही क्यों न हो♪
♪हम आँसू बहाते हैं♪
♪गहरे नीले समुद्र झाग में बदल जाते हैं♪
♪हमने पुनः स्वतंत्रता प्राप्त की♪
♪अगर तुम्हें मेरी याद है♪
♪तो मैं खुश हूँ♪
♪मैं आज रात बस अपना समय लेना चाहता हूँ♪
♪उन सभी चीजों को करने के लिए जो मैंने कहा था कि मैं कोशिश करूंगा♪
♪मैं सर्फिंग करता हूँ, डाइविंग करता हूँ, ड्राइविंग करता हूँ,
और अलग-अलग जगहों पर उड़ता हूँ♪
♪मैं शराब पीने जाता हूँ, पार्टी करने जाता हूँ, और नाचने जाता हूँ♪
♪भले ही मैं अकेला हूँ♪
♪क्योंकि मुझे बहुत बार चोट पहुँची है ♪
♪मैं कुछ भी वापस पाने के लिए सब कुछ दे रहा हूँ♪
♪मैं अंधेरे में खो गया था,
और यह देखने में भी बहुत दर्दनाक है♪
♪दुनिया को देखो और देखो कि यह कैसे बहती है।
हम कभी हार नहीं मानते♪
♪तो मैं अपना समय लूंगा♪
♪फिर से प्रज्वलित करना♪
♪वह प्यार जिसका मैं हकदार हूँ♪
♪जब समय सही हो♪
♪तुम्हें एहसास है♪
♪सब ठीक हो जाएगा♪
♪क्योंकि मुझे बहुत बार चोट पहुँची है ♪
♪मैं कुछ भी वापस पाने के लिए सब कुछ दे रहा हूँ♪
♪मैं अंधेरे में खो गया था,
और यह देखने में भी बहुत दर्दनाक है♪
♪दुनिया को देखो और देखो कि यह कैसे बहती है।
हम कभी हार नहीं मानते♪
♪तो मैं अपना समय लूंगा♪
♪फिर से प्रज्वलित करना♪
♪वह प्यार जिसका मैं हकदार हूँ♪
♪जब समय सही हो♪
♪तुम्हें एहसास है♪
♪सब ठीक हो जाएगा♪