♪ذلك اليوم♪
♪لا شيء يبقى معًا إلى الأبد♪
♪لقد توقفت عن الرومانسية♪
♪من لم يفشل مرة أخرى♪
♪البكاء في الموت♪
♪وفي الحياة♪
♪حتى الآن♪
♪نحن نستمر في التعلم♪
♪ليس من المستغرب♪
♪أن تكون سعيدًا أمر صعب للغاية♪
♪بشكل غريب، أصبحت قدوة♪
♪في اليوم الذي التقينا فيه مرة أخرى، قلنا مرحباً♪
♪لقد كان تذكيرًا
واختبارًا وشكوى♪
♪من يستطيع فعل أي شيء دون ندم♪
♪أنا بخير♪
♪أتمنى لك أن تعيش في سلام♪
♪دع العالم يزأر♪
♪يبدو وكأنه كرنفال♪
♪إن الحياة لا تكون مملة أبدًا♪
♪كم هو رائع أن تكون حراً♪
♪لقد أصبحت أفضل بدونك♪
♪لا شيء يمكن أن يكون مثاليًا♪
♪نحن نبارك بعضنا البعض في الألم♪
♪نحن نهز رؤوسنا ونبتسم♪
♪أتمنى أن نكون بخير♪
= طموح الحب=
=الحلقة 26=
هذا يعمل.
من السهل أن نتذكر.
هل تستمتع كثيرًا بالحديث عن الأعمال؟
أعتقد أن السبب هو
سارت الأمور بسلاسة.
عمل؟
تمام.
إنه شرف لي أن أعرفك.
إنه شرف لي...
إنها...
لا يمكن لقوتك أن تتدحرج،
يمين؟
ماذا قلت؟
شرف لي أن أعرفك.
إنه أمر فظيع!
هومينج.
كن هادئا.
ابقى هادئا.
اهدأ.
سأكتشف ذلك.
إنه شرف لي أن أعرفك.
تمام.
أرى.
من فضلك أرسل لي
مساراتهم
والتفاصيل.
السيد ليانغ.
تعال.
دعني أرفع لك نخبًا. هنا.
لين.
شكرًا لك
للعمل معنا
وساعدتنا كثيرًا.
شكراً جزيلاً.
حقًا.
لا شئ.
سوف أكون جزءا
من استوديو يان.
إذا كنت بحاجة إلى مساعدة،
فقط أخبرني.
لا مشكلة.
شكرًا لك.
هتافات!
- السيد شين.
هتافات.
نعم.
حول الشراء المجاني
في المركز التجاري الذي ذكرته،
- هل لا يزال صالحًا؟
نعم.
شكرا لك سيد شين.
سنذهب في أي وقت.
الخطة الكاملة
إنه قوي جدًا.
نحن نتطلع إلى الأمام
إلى حفل زفافك.
اطمئن، لا تشغل بالك.
شكرًا لك.
جيانج ليانج متحدث جيد جدًا.
تشياو لين
هو مثل هذا
يمكن الدردشة مع أي شخص.
يمين.
بخير.
إنه بخير.
جيانغ ليانغ
هو في الواقع شيء ما.
كن هادئا.
لا أستطبع.
يجب أن أذهب.
تمام؟
تمام.
دعونا نذهب لنحتفل بالسيد ليانغ.
مرحباً، السيد جيانغ.
الى السيد ليانغ.
أنا خطيبها.
اذهب للدردشة معه.
- مرحبا. مرحبا.
- مرحبا.
- شكرا لدعمك لها.
- شكرا.
دعونا نشرب.
انا ذاهب.
شكرا لك السيد ليانغ.
نعم.
شكرًا لك.
لقد قمت بعمل جيد.
لقد كنت
يقودنا.
لقد عملت بجد.
عملك يتحدث عن نفسه.
سوف نتحسن.
هتافات.
نعم.
لدي الكثير
لأخبرك.
من البداية،
عندما رأيتك...
دعونا نلعب لعبة.
أنت تعرف لعبة السهام، أليس كذلك؟
من يصيب عين الثور
يحصل مني على 10000 على الفور.
تحدث لاحقا.
السيدة شو.
خذ اللقطة الأولى.
يان، هيا!
هيا يا يان.
لا، أنت اذهب أولاً.
يان، هيا!
عجلوا!
هيّا بنا لنلعب.
أنتم تلعبون.
إذا كان السيد شين لا يريد اللعب،
سوف نلعب بدونه.
- يان!
- هيا!
- السيدة شو.
عجل!
سألعب معهم.
حسنًا، يجب علي أن أذهب.
♪لقد أشرقت ذات يوم مثل الشمس♪
♪تفتحت الزهور وذبلت♪
♪اتصلت راحتا أيدينا عندما كنا نمسك بأيدينا♪
♪ثم تشابك في الانتظار♪
♪عندما تتحدث، يتوقف الكون♪
♪حتى القدر لا يزال ينمو♪
♪مداعبات غروب الشمس♪
♪صورتك الظلية♪
♪حتى غروب الشمس يأخذ الأحلام بعيدًا♪
♪تركني، غير منكسر♪
إذا كان عليك الذهاب،
لا تتردد في الذهاب.
♪الراحة في قلبك♪
أريد أن أقول
شكرًا لك.
♪لا يخيفه الألم♪
شكرا لك على مجيئك.
اشرب.
استمتع!
♪البحار الزرقاء العميقة تتحول إلى رغوة♪
♪لقد استعدنا الحرية♪
♪إذا كنت تتذكرني♪
♪ثم أنا سعيد♪
♪لقد اشتقت إلى الرعد البعيد♪
♪لتحويل المطر إلى قوس قزح♪
♪أيدينا احتضنت الحنان♪
♪كنت خائفة من فقدانه للريح♪
♪أترك رقاقات الثلج تذوب♪
♪في الأنهار في راحة يدي♪
أنا جيد في لعبة السهام.
- هيا!
سأذهب للتحقق منه.
تلعب معهم.
♪الاندفاع نحو النجوم♪
حسنًا، أعطني السهم.
عجل!
اذهب أنت.
هنا.
دورك.
إذهب! إذهب!
عين الثور!
من التالي؟
تعال.
تشياو لين.
♪إذا كنت تتذكرني♪
♪ثم أنا سعيد♪
(الوقت العابر)
هذا...
اشرب أقل.
عندما تكون منزعجًا، سوف...
تسكر بسرعة.
أنا منزعج؟
أنا سعيد الآن.
توقف عن التظاهر.
لقد رأيت كل شئ.
لم يطلب منك يان البقاء،
وأظهر وجهك
خيبة أمل.
ييمينج.
أخبرني،
هل كنت
صادق بما فيه الكفاية؟
نعم.
لقد حاولت كل ما لدي،
وحاولت كل شيء
لاستعادتها
ولكنها تجاهلته.
ييمينج.
لقد انتهيت منها.
حسنا، لقد انتهينا منها.
لن أتصل بها بعد الآن.
إذا اتصلت بها مرة أخرى،
أنا لست شين.
توقف عن الشرب.
نعم.
كان لدي منغ تشاو
خذ جيانغ ليانغ إلى المنزل.
دعنا نغادر.
هيا لنذهب.
انتظر.
آخر نغمة عالية يجب ضربها.
جميلة. هيا بنا.
الى اين؟
اجلس.
دعونا نشرب المزيد.
أكثر من ذلك؟ أنت في حالة سُكر بالفعل.
أنا لست في حالة سكر.
إذا قلت ذلك،
سوف انزعج.
أنا لست في حالة سكر
ولكن سعيدة.
فرحة خالصة.
أعتقد أن كل شيء
هو مثالي الآن.
اشرب معي.
غرق أحزانك،
يمين؟
على ما يرام.
أنت مستاء من السماح له بالمغادرة.
ثم يجب عليك
طلبت منه البقاء.
الآن، أنت مستاء.
أنا لست منزعجا.
انا سعيد.
توقف عن التظاهر.
أعتقد أنني لا أستطيع أن أقول؟
انا عنديكم جميعا.
أنتم جميعا تحبونني.
ولدي يان ستوديو.
هناك الكثير من الأشياء التي تجعلني سعيدًا.
لا يهمني إذا كان يريد المغادرة.
لا تبقى.
فقط امشي.
هل سأبقى؟
أنا أيضا لن أفعل ذلك.
لا يهم.
من يهتم؟
من يهتم إذا كان شين هاومينغ
يحبني.
اوقفها.
بحاجة إلى جرعة.
يان، أجب على الهاتف.
لقد حصلت على إشارة هنا.
نعم.
الرد على الهاتف.
انزل هنا.
لقد أقسمت أنك لن تتصل بها أبدًا.
يستمع.
اتصل بها الآن
يثير اشمئزازها أكثر.
لن أثير اشمئزاز يان أبدًا.
إنها تحبني
صحيح يا يان؟
الذي - التي!
هاومينج، استمع.
أنت لم تعد شين بعد الآن.
لا يهمني. يان.
أحبك.
الرد على الهاتف.
لماذا فتحت النافذة؟
أعتقد أن أحدهم يتصل بي.
من هذا؟
لا أحد يتصل بك.
تعال.
شخص ما يتصل بي.
من هذا؟
على ما يرام.
أنا أشعر بالرعب.
أريد أن أذهب إلى المنزل.
حسنًا، نحن عائدون.
سوف نكون هناك قريبا.
انتظر.
هذا ليس بيتي.
إنها.
لا ، منزلي
ليس في هذا الطريق.
أعيش في المبنى رقم 7، المنطقة الشرقية 33.
أين نحن؟
حسنًا،
نحن في طريقنا إلى مكانك.
هذا...
لا.
التف حوله.
إلى أين أنت ذاهب؟
التف حوله!
لا تكن متطفلا.
انا لست كذلك. هذا بيتي.
أين؟
لا أعرف.
بيتي!
ألا تعيش في لوجانغ؟
نوعاً ما.
لا. استدر!
التف حوله.
يا...
فكر في الأمر بعناية.
أين هي؟
لا تكن متطفلا.
أنت!
على ما يرام.
خذ قسطا من الراحة.
لقد عدت.
حسنا، عد.
سأعود قريبا.
يا إلهي!
الانتظار لي.
اوقفها.
حسنًا...
لقد شربت كثيرًا الليلة الماضية.
لا بأس.
لا أحد يعرف أنني هنا،
على أي حال.
من هذا؟
هاومينغ، هل أنت مستيقظ؟
إنه وقت الظهر تقريبًا.
استيقظ.
لماذا هو هنا؟
لماذا انت هنا؟
انا هنا أيضا
نعم.
لقد فقدتما الوعي الليلة الماضية.
تريد أن تعرف
ماذا حدث بالأمس؟
ارتدي ملابسك.
تعالوا شاهدوا الفيديو!
تذهب لترتدي ملابسك.
لا بأس.
أنت أولاً.
لن أنظر.
اللحاف.
آسف.
.لا تتحرك
يأتي.
سهل، سهل.
يمينج، أنت الأفضل.
أنت لطيف جدًا للشرب معي.
تمام.
أنت في المنزل.
على ما يرام.
لماذا هذا بار؟
لا، أنت في المنزل.
هذا هو البار!
هذا البار جميل للغاية!
اجلس أولا.
اجلس.
- هناك أريكة هنا.
- بار.
افتح الباب.
عسل!
لماذا هنا؟
أليس هذا واضحا؟
أنا الوطن.
أشعر وكأنني سأتقيأ.
لماذا شربت كثيرا؟
لا.
انتظر، لماذا هناك؟
غريب؟
لقد أصبح الوقت متأخرا الآن.
البقاء خارجا حتى وقت متأخر؟
اخرج.
من أنت؟
اتصل بالشرطة!
هذا هو بارى!
لماذا أتصل بالشرطة؟
هذا هو بيتي.
بيتي!
مِلكِي!
لماذا أحضرتها إلى هنا؟
- إنهم يقاتلون الآن!
- هل تريد قتال؟
- هل تعتقد أنني أردت هذا؟
- حسنًا.
أصرت على ذلك
ذاهب هنا.
ماذا كان بإمكاني أن أفعل؟
توقف عن اختلاق الأشياء.
ليس دراميًا إلى هذه الدرجة.
انا فقط أقول
الحقيقة
أو سأخذ اسمك الأخير.
ولكنك فقدت لقبك.
حسنًا...
هذا يعني
لقد بقيتما هنا
الليلة الماضية، أليس كذلك؟
هذا لأنكما الاثنان
كانت غير متوقعة!
ثانية واحدة أنتم أعداء...
التالي
لقد كنتم لا ينفصلان.
أريد أن أتقيأ.
ضعني في الأسفل!
انا احذرك
سأحسب إلى ثلاثة.
ضعني الآن!
تفضل.
ثلاثة.
يان! يان!
احرص.
أنا أشعر بالدوار.
عسل.
ًأنت جميلة جدا.
عزيزي، أنت رجوليًا جدًا.
لقد عدت أخيرا.
هل سمعت؟
أنا أدعوك باسمك؟
لقد عرفت أنك أنت من يناديني.
من الجيد أنك سمعت.
دعنا نذهب.
انتظر!
ضعني في الأسفل!
الآن!
من هذا؟
أين صورة زفافي؟
من هذا الظهر؟
لا تستعجل، انتظرني.
هذا ظهري.
لا، لا تحاول أن تخدعني.
هذا واحد أنحف.
يرى؟
الأكتاف
أنحف بكثير من كتفيك.
يفهم؟
كان هذا قبل أن أبني عضلاتي.
هذا...
أنا أكون
في مواجهة زوجتي.
هنا.
زوجتي جميلة جداً.
عسل.
يأتي.
أولاً، قم بقلي سمك التونة في المقلاة.
تمام؟
لونها بني ذهبي على كلا الجانبين، حسنًا؟
جائع.
يجب أن يكون على ما يرام الآن.
أي واحد تريد؟
هذا؟
الذي سبح للتو.
هذا! هذا!
إنهم ليسوا واعيين على الإطلاق.
ماذا لو حدث شيء
ماذا يحدث؟
ربما ينبغي علينا البقاء.
يبدو منطقيا.
أخشى أنهم حقا
أكل الأسماك الحية.
أريد أن آكله.
لا!
ليس هنا.
إنه بارد هنا.
- سوف تصاب بالبرد.
- لا تفعل ذلك.
لا.
اذهب إلى غرفة النوم.
أين غرفة النوم؟
غرفة نوم!
أتعلم؟
لقد كنتما متوحشين للغاية.
هناك تماما،
استمريت في خلع
ملابسك ولمسها.
لقد كنا قلقين بشأنك
نزلة برد،
لذلك أرسلناك إلى الطابق العلوي.
لكنك مازلت تفعل ذلك بشكل جنوني.
بخير.
ثم توقف.
يمين.
سأحصل على استراحة. سأخرجها.
- دعنا نذهب.
أريد أن أخرج أيضاً.
أنت؟ تذهب معه.
أحتاج إلى الذهاب لموعد.
سأرحل. مع السلامة.
دعنا نذهب.
هلا فعلنا...
أحتاج إلى العمل اليوم.
أنا أيضاً.
هل أحضرت حقيبتي بالأمس؟
سأبحث عنه.
شكرًا.
لا يمكن أن أكون هنا.
سأبحث عنه.
هذا...
لا شئ.
لا؟
ليس هنا أيضا؟
دعني أرى.
هناك.
يمين.
وجدته.
من الصعب العثور عليه.
حسنًا...
انا ذاهب.
هل تريد تناول وجبة قبل ذلك؟
ًيبدو جيدا.
ماذا تريد؟
كل شئ على ما يرام.
مثل ماذا؟
هومينج.
لقد اشتريت لك طعامًا.
هل انت في المنزل؟
لقد غادرت.
نعم.
أنا لا أزال هنا.
صباح الخير أمي.
ينظر.
هذا جيد.
قوي جدًا.
نحن نفعل
تمارين.
تدريب العضلة ثلاثية الرؤوس.
جيد جدًا.
لطيف - جيد.
أحسنت.
عمل؟
عظيم.
اذهب الى العمل.
عمل.
حسنا، وأنا أيضا.
بنطال.
سأعمل على حل المشكلة.
إنه لطيف للغاية.
أمي هل تريدين ممارسة الرياضة؟
- تمرن.
- نعم.
اشتريت بعض وجبة الإفطار.
ماذا عن...
ممتاز.
دعيني أساعدك يا ​​أمي.
سأساعدك.
يان، تناول هذا.
أظن
إنه المفضل لديك.
خذ المزيد.
نعم.
مبروك
الفوز بالمسابقة.
هومينج
لقد سعدت بهذا الأمر من أجلك.
صحيح، هاومينغ؟
نعم.
في الواقع، لقد ساعدني هاومينغ كثيرًا،
لذلك يجب أن أشكره.
هناك شيئا ما
أحتاج إلى مساعدتك.
وقد أحرز هاوتشين تقدماً
في منافساته في الفروسية.
يريد أن يمسك
حفلة منزلية.
أنت تعرفه بشكل أفضل.
هل يمكنك مساعدتي
وتخطيط لذلك؟
لا مشكلة.
سأضع خطة
وأرسلك بعد ذلك.
أم.
اسأل هاوتشين
إذا كان لديه أي أفكار،
تمام؟
لماذا لا تعود إلى المنزل فقط؟
و التعامل معها؟
هاوتشين سوف يكون سعيدًا
لرؤيتك مرة أخرى.
وكذلك هومينج.
يمين؟
سأتحقق من جدول أعمالي.
لقد تم تسويتها بعد ذلك.
وهذا هو المفضل لديك أيضاً.
أم.
أنا بحاجة حقا للذهاب إلى العمل
اليوم.
لم أقم حتى بتجديد نشاطي...
للملفات.
حسنًا...
خذ وقتك.
انا ذاهب.
حسنًا...
هاومينج، راجع يان.
لا حاجة.
ابقى هنا وأكمل وجبتك.
تمام.
ماذا؟ فقط اذهب!
حار؟
لا.
هل تحتاج إلى مكيف الهواء؟
تمام.
تشغيل بعض الموسيقى؟
دعونا نطفئه.
لقد كانت أمي دائمًا هكذا.
تقول رأيها
دون الاهتمام بالآخرين.
حسنًا،
أعتقد أنه جميل.
كن منفتحًا وصادقًا،
لا تخفي مشاعرك أبدًا.
- صحيح، أنت...
أنت أولاً.
كيف حال يان ستوديو في الآونة الأخيرة؟
جيد.
بعد المنافسة،
لقد عادت مبيعاتنا إلى وضعها الطبيعي.
لذا فإن دفعتنا الثالثة
يتم إنتاجه الآن.
عظيم.
الناس لديهم
تقدير كبير للديباج المصنوع يدويًا
الآن.
ثم ماذا
ما هي خطتك القادمة؟
أريد تطوير المزيد من المشاريع
حول تقنيات الصباغة التقليدية.
على سبيل المثال،
بروكار شو.
هل سمعت عنه؟
شاش جامبيرد كانتون،
قماش العشب.
علاوة على ذلك،
أريد إنشاء سلسلة جديدة
حول تقنية الصباغة النباتية.
أعتقد أنه سيكون فريدًا من نوعه.
ولكن هذا
يتطلب التدريب.
رائع.
ماذا تريد أن تسألني؟
أردت أن أسألك
إذا كان تعاونك مع السيد باراكين
يسير على ما يرام.
جيد جدا.
أيضًا،
السيدة باراكين
إنه قلق عليك جدًا.
يمين.
ينبغي لي أن أشكرها بشكل صحيح،
ولكنني كنت مشغولاً للغاية.
هل أنت متفرغ غدًا في المساء؟
سأدعوهم لتناول العشاء.
بالتأكيد.
سأعالجهم.
لا،
معاملتي هذه المرة.
غدًا الساعة السادسة مساءً
سأرسل لك العنوان برسالة نصية.
تمام.
أتساءل عما إذا كان السيد باراكين
يفضل المشروبات الكحولية المحلية أو المستوردة.
سأقوم بإعداد كليهما.
هل نشرب غدا؟
بالطبع.
آخر مرة،
لم نستمتع أنا وهو.
دعني أخبرك،
الكحول رائع.
بعد الشرب،
إنه يقربنا
ويبني الرابطة.
لا ينبغي لك أن تشرب غدا.
انا قادر على التعامل مع هذا الأمر.
أضف الغاز إليه.
بالتأكيد سأفعل.
أقصد سيارتك.
لقد أكدنا
التفاصيل مع المصنع.
سوف يعطون الأولوية
إنتاج خطنا.
تاريخ الإصدار
من المحتمل أن يتم نقله إلى الأعلى.
و 30 بالمئة وديعة؟
مدير المصنع
لقد تغيرت المواقف.
والآن أصبح حريصًا على الاحتفاظ بنا.
لقد غيرت الجائزة كل شيء.
لذا،
نحن بحاجة إلى التحسن والبقاء أقوياء.
بمجرد أن نصبح أقوى،
العالم يبتسم لنا
راقب المصنع عن كثب.
لا مشكلة.
لننتهي هنا لليوم.
العودة مبكرا
- واحصل على بعض الراحة.
- حسنًا.
سأراجع هذا معك.
الوداع.
هل أنت مشغول الليلة؟
نعم.
مرحبًا.
من هو الشخص
المسؤول؟
مرحبًا.
أنا شو يان.
دعني أعرفك بنفسي.
أنا تشانغ فينغيو،
مدير مركز الخدمات الاقتصادية
لمدينة جوبي.
بطاقة عملي.
تمام.
سمعت عنك فاز
المنافسة
وجاء للزيارة.
هل أنت هنا لوضع الطلبات؟
في الحقيقة،
أنا لست هنا للشراء.
دعني أخبرك
غرض زيارتي.
هذه هي مدينة جوبي
كتيب.
(مدينة جوبي)
ألقي نظرة.
هذه هي النشرة
من تقنية الصباغة النباتية لدينا.
خذ نظرة.
تتخصص مدينة جوبي
في الصباغة النباتية،
التراث الثقافي غير المادي.
نحن نعلم أنك ساعدت في الترويج
الديباج المصنوع يدويا.
انا اتعجب
لو كنت تستطيع
ساعد في تعزيز صباغة النباتات لدينا.
نحن على وشك
لتطوير هذه السلسلة.
لقد كان من حقي أن آتي!
رائع!
صراحة،
للترويج
السياحة في مدينة جوبي
نحن نخطط
لدعوة المؤثرين
للقدوم في جولة.
نريد المزيد
زوايا ترويجية.
لكن
أنا أثق بك
حول تعزيز الصباغة النباتية.
شكرًا لك.
السيد تشانغ، شكرا لك
لثقتكم في Yan Studio.
نحن مهتمون بشدة بـ
الصباغة النباتية.
سوف نتصل بك لاحقا
للحصول على التفاصيل.
أحتاج إلى الدراسة أكثر
حول الصباغة النباتية.
السيدة شو.
لدينا ورش عمل صباغة النباتات.
فقط تعال.
سأرتب لك جلسات عملية.
يمين.
هذه هي مدينة جوبي
رسالة دعوة.
هنا.
تمام.
(دعوة)
شكراً جزيلاً.
لا، شكرا جزيلا.
سأغادر إذن.
- سأراك في الخارج.
- لا حاجة.
لا تهتم.
نراكم في المدينة.
- مع السلامة.
- اعتني بنفسك.
توقيت مثالي.
الأمور تسير بسلاسة.
يمين.
فرز جميع المواد
لقد جمعنا حوالي
الصباغة النباتية،
وعقد اجتماعا.
تمام.
السيدة شو.
دعنا نذهب.
إلى أين؟
مطعم ممتاز يقدم مأكولات يونان.
دعونا نحاول ذلك اليوم.
لدي خطط.
انا ذاهب.
مغادرة؟
إذن، السيدة تشياو، هل نذهب؟
لدي خطط أيضاً.
انتظر،
نحن فقط ليس لدينا خطط؟
فيما يبدو.
هذا المكان جميل.
مدهش.
أنت هنا.
سعيد بلقائك.
نفس الشيء هنا.
مرحباً.
السيد شين، نلتقي مرة أخرى.
مرحبًا.
كل شئ جاهز .
حسنًا، شكرًا لك.
شكرًا لك.
مرحبًا.
هل أنت في عجلة من أمرك للذهاب إلى الحفلة؟
السيدة شو.
ماذا جرى،
ستيف؟
أريد أن أعطيك
تحذير ودي.
لا حاجة،
شكرًا.
ألا تريد أن تعرف؟
لماذا شين هاومينغ
هل دعوتك هنا؟
التواصل؟
أو التمثيل معه؟
يبدو مثل
شين هاومينغ
لقد خدعك.
ربما لا تعرف
حدد باراكين فترة تقييم مدتها ثلاثة أشهر
لمجموعة جيندا.
عندما كان استوديو يان في ورطة،
لقد حاول كل شيء
لمساعدتك.
هل فكرت يوما
لقد فعل كل ذلك
فقط للحفاظ عليك
من الطلاق؟
كل ما فعله
كان فقط من أجل العمل،
ليس من الحب.
كم من الوقت سوف تبقى
في جينغزو هذه المرة؟
في الحقيقة،
جئت مع زوجي.
إنه هنا للمناقشة
مشروع تعاوني.
يمين،
شركة هاومينغ
موجود في قائمتنا المختصرة
للتعاون.
لكن،
جميع الشركات سوف تواجه
تقييم لمدة ثلاثة أشهر.
ثم سأنتظر
للحصول على اخبار جيدة.
قال شين هاومينغ
أن يحب زوجته ويدعمها
في المقابلة.
لقد كان مؤثرا حقا.
لو كان هناك عالم أعمال أوسكار،
من المؤكد أنه سيفوز بها.
يمين،
بعد إجراء المقابلة مع شين هاومينغ،
أسهم مجموعة جيندا
ضرب الحد الأعلى مرتين.
أعتقد أن المستثمرين
أريد أن أرى بشغف
زوجان محبان
دعم بعضهم البعض.
السيد شين لديه
لقد ساعدك
لفت الانتباه
من البارايكينز،
واستفاد
من مكاسب الأسهم.
فوز ثلاثي بالفعل.
معجبة جداً.
بقدر ما أعرف،
عشاء اليوم
يهدف إلى إقناع البارايكينز
أنكما الاثنان
هم زوجين محبين.
حتى أنه استأجر شخصًا
لالتقاط الصور
منك في مكان قريب
ونشر مقتطفات رومانسية.
يبذل قصارى جهده!
إذا شين هاومينغ
يؤمن تعاون باراكين،
من المحتمل أنه سوف
ادخل إلى اللوحة.
فوز رباعي .
هل انتهيت؟
بالكاد.
أريد فقط أن أذكرك.
في مجال الأعمال،
كن حذرا دائما.
السيد شين،
يبدأ الآن التقييم لمدة ثلاثة أشهر.
نأمل أن نتعاون مع جيندا.
أنا أيضاً.
أنا وشو يان سعداء للغاية
لأراك مرة أخرى في الصين.
كيف حالكما؟
لقد تصالحنا.
إنها ستصل قريبا.
آسف على التأخير.
السيد باراكين.
نعم.
لقد كنا نذكرك للتو.
وقت طويل لا رؤية.
محبوب.
يسعدني رؤيتك.
لقد كنت غارقًا
مع العمل في الآونة الأخيرة.
كان ينبغي علي أن أزورك.
لا شكر على واجب.
لقد أحضرت بعض الشاي لك
وللسيد باراكين.
شكرًا لك.
أنت لطيف جداً.
دعونا نجلس ونتناقش.
أريد الجلوس
مع صوفيا.
هل تذكرت اسمي الحقيقي؟
لماذا لا أستطيع أن أتذكر؟
لقد فقدت الكثير من الوزن.
حقًا؟
السيدة شو.
لقد سمعت عن
مشكلة شركتك.
لحسن الحظ أنك نجحت.
نعم.
شكرا لزوجتك.
لقد ارتدت ثوب يان ستوديو
وأعطتنا مثل هذا التأييد القوي.
إذن، لدينا هذا النجاح الآن.
ليس حقيقيًا.
تصميمات يان ستوديو استثنائية.
لقد رأيت مقابلة السيد شين أيضًا.
رؤيته ونزاهته
أعجبني حقا.
رجال مثلنا في دوائر الأعمال
قد تهيمن على العالم الخارجي،
وكثيرون يعتزون بزوجاتهم.
ولكن لكي أكون مثل السيد شين،
من يعترف بأن زوجته تتفوق عليه،
هذا نادر حقا.
شكرًا لك.
بالفعل.
في ذلك الوقت، السيد شين
طلب مني اختيار فستان في Yan Studio.
انا عرفت
لقد أراد مساعدتك.
قلت لزوجي
أنهم لا يمكن أن يكونوا في صراع.
إذا كنت لا تحب شخصًا
بكل صدق
لا يمكنك ذلك على الاطلاق
كن مراعياً جداً.
أنا مسرور.
ينبغي لي أن أفعل ذلك.
نعم.
دعونا نحتفل.
أنا بحاجة إلى أن أشكر زوجي.
لقد كان سرا
يفعل الكثير من الأشياء بالنسبة لي.
وهو حتى
أخفى لي بعضًا منها.
هومينج.
أرفع لك نخبًا.
عسل.
إذا نجح تعاونك،
يجب عليك دعوتهم
لزيارة منزلنا في روسيا.
تمام؟
بالتأكيد.
مرحبا بكم في الحضور.
يقول أنك مرحب بك.
شكرًا لك.
خذ المزيد.
دعونا نأكل.
شكرا لك على اليوم.
يمين.
لا تنسى
لطلب فستاني.
لا تقلق.
سوف نقوم بتصميمه خصيصًا لك.
ولكن قد يستغرق الأمر...
دعونا نلتقي
في المؤتمر.
متطلعا لذلك.
- وداعا.
وداعا السيد باراكين.
مع السلامة.
تمام.
كان النبيذ الليلة جيدًا.
نعم.
سأعود.
لقد انتهيت من التمثيل.
دعني أشرح لك.
السيد باراكين
أعطى مجموعة جيندا
فترة تقييم لمدة ثلاثة أشهر؟
لا تشرح لي.
لقد ساعدتني
ولكنك حققت أيضا
غرضك الخاص.
ولتأمين هذا التعاون،
لقد استخدمت بمهارة
الذين حولك.
هذا أمر طبيعي بالنسبة لك.
لم تتغير.
ولكن الآن يمكنك
أخيرا استرخي.
بخير.
أعترف بذلك.
كان لدي السيدة باراكين
ترتدي ثوبًا من Yan Studio
وأجريت تلك المقابلة،
فقط لإثارة إعجاب السيد باراكين.
ولكنني دعوتك هنا
عدم القيام بأي فعل.
ومع ذلك السيد باراكين
لا يزال يرى
ما الذي أردته أن يراه، أليس كذلك؟
ماذا؟
هل تقصد كل شيء؟
بيننا
خلال هذه الفترة
هل كان كل هذا مزيف؟
لا يهم.
ما يهم هو
إذا واصلنا
الجدال مثل هذا،
المصور الذي استأجرته
قد يلتقط
صور غير مرغوب فيها.
تشين لين، تعال هنا.
السيد شين.
نعم.
لقد حذفت
جميع صوره.
لم اقصد
لالتقاط صور لك.
خذه بعيدا.
تعال.
كان هذا الرجل يتسلل.
لقد تساءلت عما كان يفعله.
هل انا غبي لهذه الدرجة
توظيف مثل هذا الهواة
لالتقاط الصور الخفية؟
تشين لين أفضل.
أفهم.
التعاون مع السيد باراكين
يعد هذا أمرًا بالغ الأهمية لمجموعة جيندا.
ولكن هناك شخص يستغل
علاقتنا
لتخريب السوق الخارجية الخاصة بك.
هل يستهدفني أحد؟
هذا الرجل ستيف
لقد اقترب مني عدة مرات.
أنا أعرف.
شركته الداعمة
هي شركة Situo،
مع خلفية مظللة.
إنه مجرد دمية في يدهم.
ولكنني لا اعرف
من هو الذي يقف وراء ذلك حقا؟
هذا ليس من شأني
ولكن لك.
لقد رددت لك معروفك.
أتمنى أن تسير الأمور بسلاسة
في مجال الأعمال.
متى سألتك؟
لسداد معروفي؟
هل أنا هذا النوع من الرجال؟
أريد أن أعرف
من أنت بالضبط؟
ولكنني لم أفهم ذلك أبدًا.
الآن فهمت أخيرا.
إذا كنت تريد مساعدتي،
سأقبله بكل سرور.
نحن بالغون بعد كل شيء.
من الطبيعي جدًا
أن نسعى لتحقيق المنفعة المتبادلة.
أما بالنسبة لك وأنا،
دعونا نأخذ فقط ما نحتاجه.
لا زال بإمكاننا أن نكون أصدقاء.
يعتني.
♪مثل الألعاب النارية التي أحبت♪
♪الاندفاع نحو النجوم♪
♪لا يخيفه الألم♪
♪لا أخاف من النيران♪
♪حتى لو كان مجرد بريق عابر♪
♪لقد ذرفنا الدموع♪
♪البحار الزرقاء العميقة تتحول إلى رغوة♪
♪لقد استعدنا الحرية♪
♪إذا كنت تتذكرني♪
♪ثم أنا سعيد♪
♪أريد فقط أن آخذ وقتي الليلة♪
♪لأفعل كل الأشياء التي قلت أنني سأحاولها♪
♪أذهب لركوب الأمواج، والغوص، والقيادة،
والطيران إلى مكان مختلف♪
♪أذهب للشرب، والذهاب للحفلات، والرقص♪
♪حتى لو كنت وحيدًا♪
♪لأنني تعرضت للأذى
مرات عديدة♪
♪أنا أعطي كل شيء من أجل عدم الحصول على أي شيء في المقابل♪
♪لقد ضعت في الظلام،
ومن المؤلم جدًا أن أرى حتى♪
♪انظر إلى العالم وكيف يتدفق.
لا نتركه أبدًا♪
♪لذا سآخذ وقتي♪
♪لإعادة إشعال النار♪
♪الحب الذي يجب أن أستحقه♪
♪عندما يحين الوقت المناسب♪
♪أنت تدرك♪
♪كل شيء سيكون على ما يرام♪
♪لأنني تعرضت للأذى
مرات عديدة♪
♪أنا أعطي كل شيء من أجل عدم الحصول على أي شيء في المقابل♪
♪لقد ضعت في الظلام،
ومن المؤلم جدًا أن أرى حتى♪
♪انظر إلى العالم وكيف يتدفق.
لا نتركه أبدًا♪
♪لذا سآخذ وقتي♪
♪لإعادة إشعال النار♪
♪الحب الذي يجب أن أستحقه♪
♪عندما يحين الوقت المناسب♪
♪أنت تدرك♪
♪كل شيء سيكون على ما يرام♪