♪ذلك اليوم♪
♪لا شيء يبقى معًا إلى الأبد♪
♪لقد توقفت عن الرومانسية♪
♪من لم يفشل مرة أخرى♪
♪البكاء في الموت♪
♪وفي الحياة♪
♪حتى الآن♪
♪نحن نستمر في التعلم♪
♪ليس من المستغرب♪
♪أن تكون سعيدًا أمر صعب للغاية♪
♪بشكل غريب، أصبحت قدوة♪
♪في اليوم الذي التقينا فيه مرة أخرى، قلنا مرحباً♪
♪لقد كان تذكيرًا
واختبارًا وشكوى♪
♪من يستطيع فعل أي شيء دون ندم♪
♪أنا بخير♪
♪أتمنى لك أن تعيش في سلام♪
♪دع العالم يزأر♪
♪يبدو وكأنه كرنفال♪
♪إن الحياة لا تكون مملة أبدًا♪
♪كم هو رائع أن تكون حراً♪
♪لقد أصبحت أفضل بدونك♪
♪لا شيء يمكن أن يكون مثاليًا♪
♪نحن نبارك بعضنا البعض في الألم♪
♪نحن نهز رؤوسنا ونبتسم♪
♪أتمنى أن نكون بخير♪
= طموح الحب=
=الحلقة 22=
لماذا لا تضربني؟
ضربني!
آسف!
إنه خطئي كله.
يبتعد!
أنت! دعني أذهب!
لماذا تتحكم بي؟
اتركه!
إتركك!
في الواقع، لدي ميزة أخرى.
أنا شخص صادق
وخاصة فيما يتعلق بالعلاقات.
إذا أعطاني أحد معروفًا،
سأرد له عشرة أضعاف.
- السيد ليانغ.
- أنا...
لديك حقا العديد من المزايا.
أنا الوطن.
اذهب إلى السرير مبكرًا.
شكرًا لك.
شو يان.
انا استمتع حقا
قضاء الوقت معك وحدك.
هذا الشعور غير مسبوق.
لدى Yuanhang العديد من المشاريع،
ومع ذلك، لا تزال تبذل جهدًا في Yan Studio.
أنا أقدر ذلك حقا.
لذلك أريد أن أجد فرصة
لأعبر عن امتناني.
اليوم،
أستطيع أن أجعلك تشعر بالاسترخاء
على الرغم من جدولك المزدحم.
وهذا يجعلني سعيدا أيضا.
في هذه الحالة،
لا يمكننا إلا أن نتحدث
عن العمل في المستقبل؟
بالضبط.
لا تكن متيقظا.
أنا عازب حقا.
ولكنني لا أزال متزوجة.
ولكنني أعتقد
هناك مشكلة كبيرة
بينك وبين شين هاومينغ.
أنت على علم بهذا أيضًا.
بيني وبينه
هناك بالفعل مشكلة تحتاج إلى حل.
ولكن هذا لا يعني
أستطيع أن أقبل رجلاً آخر.
السيد ليانغ.
شكرًا لك
لمشاركتك
عالمك السينمائي معي.
انا استطيع ان اقول
أنت شخص رومانسي حقًا،
ولا أشعر بالوحدة أبدًا.
ولكن في ذهني،
أنت مستثمر ممتاز.
أنا لا أريد
أي تشابك عاطفي
للتأثير على وضعنا الحالي
شراكة مهنية.
ماذا تعتقد؟
أفهم.
إذا رفضت المرأة الرجل،
وهذا يعني أن الرجل
لم يفعل ما يكفي من العمل.
سوف آخذ بنصيحتك.
سأركز على كوني المستثمر.
انا أؤمن
الثقة والتفاهم المتبادل
المبني في الأعمال التجارية
سوف تعزز المزيد من المشاعر الحقيقية.
على ما يرام.
وداعا إذن.
نعم.
لماذا عدت وحدك؟
كان ينبغي عليك أن تخبرني،
وسوف ألتقطك.
لقد أحضرتها إلى المنزل.
شكرًا لك.
بعد العمل الجاد،
لا تزال تساعدني في إرسال زوجتي إلى المنزل.
لا بأس.
انتقلت السيدة شو إلى مكان آخر.
الآن عليك التنقل بين الأماكن.
إنها هذا النوع من الأشخاص.
بمجرد أن تتخذ قرارها،
ستكون مكرسة لذلك.
لقد أصبح الوقت متأخرا الآن.
لن أدعوك إلى منزلي إذن.
لا حاجة.
سوف نلتقي أنا والسيدة شو مرة أخرى غدًا.
كما تعلمون، التعاون.
علينا أن نلتقي.
انا ذاهب.
يبدو أن المطر قادم.
الوداع.
أرك لاحقًا.
دعني أخبرك.
أنت بالفعل رجل لعوب سيئ السمعة.
لا تحاول أن تكون مدمرة للبيت الآن.
نعم.
ماذا تريد؟
أنا سعيد جدًا اليوم.
هل هذا يعنيني؟
سمعت أنك رفضت جيانغ ليانغ.
حتى أنك قلت له
يمكن حل مشكلتنا.
بالطبع.
مع الطلاق.
شين هاومينغ.
بدأ زواجنا بدون كرامة.
فقط خذ ما نحتاجه.
الآن أريد فقط أن نفترق بسلام.
لا تقلق.
لقد وعدت والديك
للتقليل من التداعيات العامة.
سأحافظ على كلمتي.
انا فقط اريدنا
للحصول على
شهادة الطلاق بسلاسة
في محاولتنا الثانية.
من فضلك تعاون.
ارفع يدك.
توقف عن استخدام المصعد.
لقد عدت.
أنت هنا.
خرجت من العمل مبكرًا
وساعدتك في التنظيف.
لقد قطعت بعض الفواكه.
خذ بعضًا منها.
شكرًا.
رأيت من الشرفة
لقد عدت مع جيانج ليانج.
لقد اقتربت في الآونة الأخيرة.
ليس حقًا، فقط للعمل.
لذا،
هل تشعرين بأي شيء تجاهه؟
لا شئ.
ماذا عنك وعن شين هاومينغ؟
في المنتجع،
لقد حدث شيء ما، أليس كذلك؟
أنت فضولي جدًا.
أنت وشين هاومينج
الانتهاء من إجراءات الطلاق،
ولكنني أعلم
أردت تكوين عائلة معه.
لقد أحببته كثيرا
والآن أنت تفرق.
لابد أنك حزين.
كل تركيزي وطاقتي الآن
هم في العمل.
لا وقت للآخرين.
من الجيد التركيز على العمل،
ولكنني أعتقد
حتى الأشخاص الحاسمين يصابون بالارتباك
ولا أعرف ماذا أفعل في بعض الأحيان.
لذلك أعتقد
من الأفضل أن تفكر بعناية
ووضح مشاعرك
قبل اتخاذ القرار.
الفراولة جيدة.
جرب واحدة.
أعرف أنهم لطيفون.
هل انا على حق؟
أنت على حق تماما.
لقد ذكرت
مفهوم مكياج زهرة الخوخ.
ماذا عن الخطة؟
علاوة على ذلك،
أريد مساعدين اثنين
يمين؟
كيف الحال؟
إنهم لطيفون بالفعل.
انا ذاهب.
التحقق من السيرة الذاتية.
ماذا عن امتحاناتك الجامعية؟
يمين.
موضوعين، أليس كذلك؟
هل قمت بالمراجعة؟
♪أنا أحب ذلك عندما يكون الأمر أنا وأنت فقط♪
♪أعتقد أنك تعرف ذلك الآن♪
♪عنك وعنّي♪
♪لا يوجد شيء لا أريد فعله♪
♪الآن فقط لأكون هنا معك♪
♪أنا معجب بك♪
♪هنا بين ذراعي♪
♪ما حدث بالفعل♪
♪أشعر بالضياع وأشعر♪
♪الكثير من المشتتات♪
♪لم أتخيله أبدًا♪
♪سوف تبقى بجانبي♪
♪تعزية أحزاني♪
♪في شوارع منتصف الليل♪
♪في الزوايا المظللة♪
(حبي لك كان حقيقيا.)
انا احبك حقا.
♪في تلك اللحظة، العالم♪
♪فقط أنت وأنا♪
♪الاستمتاع بحياة المدينة♪
♪أمسك بيدك♪
♪وأريد فقط أن أخبرك♪
♪كما لو كان في الفيلم♪
♪إلى الأبد في قلبي♪
♪أنا أحب ذلك عندما يكون الأمر أنا وأنت فقط♪
♪أعتقد أنك تعرف ذلك الآن♪
♪هل تعلم يا عزيزتي♪
طوال هذه الرحلة،
لقد حملت هذا الخاتم معي،
آمل أن تتمكن من مسامحتي.
أعطيني فرصة واحدة، حسنًا؟
♪عنّي وعنك♪
توقف عن الشرب.
أعطيني إياه.
لماذا مازلت هنا؟
اخرج الآن!
أنظر إلى ما أصبحت عليه.
تعلم أن تحب نفسك
قبل أن تحب الآخرين.
كوني امرأة مستقلة
من يبقى صافي الذهن.
احصل على مسيرتك المهنية الخاصة،
حياتك الخاصة،
والشجاعة للرحيل في أي وقت.
كوني امرأة هادئة ومستقلة.
عش لنفسك .
إذا لم أستطع أن أكون مع هاومينغ،
أفضّل أن أبقى عازبًا إلى الأبد.
البقاء عازبا إلى الأبد؟
لقد فكرت في هذا من قبل.
دعني أريك.
عندما نكبر في السن،
يمكننا العثور على دار رعاية متميزة.
وثم،
يمكننا أن نأخذ دروسًا في الفن والموسيقى.
عندما نشعر بالملل،
اذهب للغناء بالكاريوكي أو الرقص.
مثير للاهتمام؟
هنا، انظر.
يتم تشغيل هذا من قبل صديقي.
هل تريد زيارة في وقت ما؟
هل انت مجنون؟
من سيكون معك في دار التمريض؟
اتركه!
أتركني!
تفكر؟
كل هذه السنوات،
لقد كنت تطارد شين هاومينغ،
ومع ذلك تزوج من أخرى،
لم أهتم بك حتى.
إذا كانت هناك فرصة لتدميره،
هل انت مهتم؟
لماذا تقترح ذلك؟
بسببك.
أنا لا أريد
أنت تغرق في الظلام بشكل أعمق.
تشين لين.
هل لم تأكل بعد في هذه الساعة؟
السيد شين خارج.
لقد طلب مني أن أضع هذا في مكتبه.
انا ذاهب.
هل تريد مساعدتي؟
حسنًا،
شكرا إذن.
لا حاجة.
اذهب لتناول الطعام الآن.
(اقتراح للتعاون الاستراتيجي
مع مركز أربات التجاري في موسكو)
(يان ستوديو)
كما ترون،
دفعتنا الأولى من مقاطع الفيديو
يتجاوز 10000 مشاهدة لكل منهما.
الفيديو الأعلى
حتى أنها تجاوزت 60 ألف نقرة.
لذلك أعتقد أننا نستطيع المضي قدما
إلى مرحلة الإنتاج.
رائع!
وصلنا أخيرا إلى المرحلة الثانية.
تمام.
اجتماع اليوم هو
لإتمام المجموعة الأولى
وكميات الإنتاج.
لقد قمت بتجميع جميع مقاييس الفيديو النموذجية
للمراجعة.
حصلت هذه القطع الخمس
على أكبر عدد من الإعجابات
وأعلى مستوى من المشاركة.
وأعلى عدد
من التقييمات الإيجابية.
في رأيي،
في بعض الأحيان يتعين علينا أن نثق في مستخدمي الإنترنت.
طعمهم جيد مثل طعمي.
وأعتقد أيضًا أنهم الأفضل.
دعوني أشارككم وجهة نظر مختلفة.
أبرز ما يميز
هذه القطع الخمس
أنهم جميعا يستخدمون قماش الديباج.
لكن هذا أيضًا هو
التحدي الأكبر الذي يواجههم.
لأن هذا القماش الديباج
يتم نسجها يدويًا من قبل الأقليات العرقية.
لذا، فهو يعرض
مثل هذه الحرفية المعقدة
والملمس الرائع.
ومع ذلك، فإن إنتاجهم
محدود للغاية.
حسنًا،
هل يجب علينا أولاً إنشاء تعاون؟
مع المنتجين؟
لكن النسيج اليدوي هو دائما
أبطأ مقارنة بالآلات.
ماذا لو لم يتمكنوا من تلبية طلبنا؟
لقد فكرت في هذا من قبل.
لكننا لا نزال في المرحلة المبكرة،
لذا فإن النهج الذي يعتمد على الدفعات الصغيرة
ولكن عالي الجودة
يناسبنا بشكل أفضل.
ماليا،
إنه أكثر أمانًا وأمانًا.
بالنسبة للدفعة الأولى،
أريدنا أن نركز على
التميز
دقة،
والسمعة.
وأما ما ذكره ياو،
نحن قادرون على التحول
تحدي إنتاج الديباج
حول مزايا وخصائص التسويق عبر الإنترنت .
العديد من العلامات التجارية المتخصصة
يتبنون الآن
طبعة محدودة
بالإضافة إلى نموذج ما قبل البيع.
ويمكننا أن نأخذ هذا النهج بعين الاعتبار أيضًا.
للخمسة أنماط للدفعة الأولى،
100 قطعة لكل نمط.
إذا تمكنا من تحقيق ذلك،
ربما يكون ناجحا.
شياووان،
هل لديك أي أفكار للترويج عبر الإنترنت؟
يمكننا تنظيم
أنشطة تعتمد على المكافأة
لتمديد الجدول الزمني.
وهذا من شأنه أن يمنحنا الوقت للإنتاج.
هل هناك أي مشكلة أخرى لمناقشتها؟
بناءً على خطة وان،
سأقوم بتجنيد المزيد من المؤثرين
لتعزيزنا.
بخصوص الرسوم
لهؤلاء المؤثرين،
هل يمكن أن تعطيني تقديرًا؟
بالتأكيد.
سأرسله لك.
جيد.
يمكنني التواصل مع المدونين،
عرض عليهم خدمات المكياج مجانًا،
ودعهم يرتدون ملابسنا في المشاركات.
ينبغي أن يساعد ذلك، أليس كذلك؟
لماذا طلبت اللقاء؟
هل لا أستطيع أن أريد رؤيتك فقط؟
هل تنضم إلي لتناول الشاي بعد الظهر؟
بالتأكيد.
كيف كان حالك؟
لم أرك منذ أيام.
التركيز على العمل
أو على شخص ما؟
لا أحد يفهمني مثلك.
أنا نفس الشخص القديم.
لا أستطيع أن أتحمل رؤية
صديقاتي يعانين،
لذلك يجب علي أن أساعدهم.
ماذا يمكنني أن أفعل؟
هناك الكثير من الصديقات
اللواتي تريد مساعدتهن.
أي واحد هذه المرة؟
شو يان.
شو يان؟
هل أنت خارج عقلك؟
Xu Yan هي زوجة Shen Haoming.
نحن في المفاوضات.
وماذا في ذلك؟
أنا مستثمرها.
بجانب،
هل سمعت الشائعات؟
لقد تم طلاقهم.
لا أهتم بالشائعات.
ولكنني لا أريدك أن تساعدها.
هاوتشين.
ما الأمر يا مدرب لو؟
أريد أن أوصيك
لبطولة الفروسية للناشئين لهذا العام .
لكن،
نحن بحاجة إلى استشارة
آراء عائلتك.
اطلب من عائلتك أن تأتي إليك
لمناقشة جدول التدريب الخاص بك
للنصف الثاني.
فقط اتصل بأخت زوجي.
إنها تتعامل مع جميع شؤوني.
على ما يرام.
سأتصل بها.
هومينج.
تعال الى هنا.
لقد حصلت على أخبار مذهلة!
إذا كنت تريد الانضمام إلى البطولة،
ستزداد الصعوبة الفنية وكثافة التدريب.
هاوتشين مهتم جدًا بنفسه.
أتساءل ماذا تفكران.
لقد تدرب هاوتشين لمدة أربع سنوات.
إذا كان مهتما،
سأدعمه بالتأكيد.
عزيزتي ماذا تعتقدين؟
المدرب لو
تظهر سجلات هاوتشن
لقد أكمل
أكثر من 350 جلسة تدريبية.
إذا أراد المشاركة،
سوف ندعمه بالتأكيد.
ولكن لدي سؤال واحد.
طوله حوالي 160 سم.
ربما يكون حصانه الحالي صغيرًا جدًا.
إذا كان صغيرا جدا،
القفز فوق العوائق قد يكون خطيرًا.
نعم.
بالنسبة للمسابقة،
سنقوم بتعديل المعدات حسب ارتفاعه.
يسعدني سماع ذلك.
تمام.
سأبدأ العمل على التسجيل.
شكرًا لك.
- شكرا.
- على الاطلاق.
شكرًا لك.
اتصل بي في أي وقت.
انا ذاهب.
انتظر!
حسنًا،
العصائر الطازجة هنا لذيذة.
هل تريد أن تجرب بعضًا منها؟
بالتأكيد!
سأذهب لأحضر لك بعضًا.
الانتظار لي!
العصير هنا جيد جدًا.
أنا أعرف.
اجلس وانتظر؟
من فضلك أخبر هاوتشين
أحتاج إلى المغادرة الآن.
لقد غادرت الاجتماع في منتصف الطريق لآتي إلى هنا.
تمام.
شكرًا.
أين هي؟
كان لديها عمل يجب أن تؤديه
وغادر.
لماذا لا تزال جالسا هنا؟
يا إلهي!
أنت تقودني إلى الجنون!
حتى انا اعرف
ينبغي عليك تصحيح أخطائك.
لقد جعلتها غاضبة
والآن هي تتجاهلك.
يجب عليك أن تفعل شيئا!
لقد كان يان صادقا
إلى هاوتشن.
بعد كل شيء،
كل هذا من أجلك.
وإلا لها،
هاوتشين هو مجرد طفل عشوائي.
لقد كانت تعشق هاوتشين دائمًا.
لماذا يشملني؟
بالطبع، هذا الأمر يتعلق بك.
"أحبني، أحب كلبي."
إنها تحبك
لذلك فهي تقدر عائلتنا.
بعد أن تزوجتما،
لقد عالجتني
والدك
وهاوتشن
بكل صدق.
لقد كانت رعايتها ملموسة دائمًا.
وشعرت بذلك حقا.
بعد عقود من العمل،
لقد واجهت جميع أنواع الناس.
ولكن عندما ينظر إليك يان،
أستطيع أن أقول مدى عمق حبها لك.
في الحقيقة،
إنه جزء من خطئي أنكما الاثنان
يحصلون على الطلاق الآن.
من البداية،
أردتك أن تتزوج شخصًا مناسبًا
لذلك كنت قاسياً مع يان،
وحاولت كل الوسائل
لإبعادها.
أنا أشعر بالأسف الشديد على ذلك الآن.
لو لم أفعل تلك الأشياء،
لم تكن لتكذب
بشأن خلفيات عائلتها
لتثبت نفسها.
ليس لدي الحق
لإلقاء اللوم عليها لخداعي.
من البداية،
لقد قررت بالفعل
لإخفاء خلفية هاوتشين.
الآن بعد أن تحدثت عن الأمور،
أعتقد أنكم قد تعودون لبعضكم البعض.
هومينج.
أنا حقا أعز يان
كزوجة ابني.
إنها تذكرني بنفسي عندما كنت أصغر سنا.
مدفوعة،
مجتهد
قادرة على التعامل مع كلا المجتمعين
والأشغال الشاقة.
عندما قامت ببث مباشر للسوبر ماركت،
لقد ابتلعت كبريائها
وتقف بمفردها.
لم تقدم أي أعذار
لأخطائها،
لكنها تقاتل من أجل ما تريد
من خلال التصميم الصارم.
حينها عرفت
كان من المفترض أن تكون
مضيفة عائلة شين.
مثلك تماما،
إنها أحد أعمدة عائلتنا.
وعدني.
بغض النظر عما يتطلبه الأمر،
أعيدوا يان.
عندما تزوجتها،
لقد أقسمت أنني لن أتركه أبدًا.
يمكنك فعل هذا.
تعال.
أحسنت.
هذا كل شيء لهذا اليوم.
لين.
سأحجز لك مرة أخرى.
شكرًا لك.
نراكم يوم الجمعة.
فهمتها.
الوداع.
يعتني.
تشنغ!
هل أنت بخير؟
التويت كاحلي.
هل تستطيع التحرك؟
إنه يؤلمني.
.لا أستطيع التحرك
دعنا نذهب إلى المستشفى.
لا تتأخر.
دعنا نذهب.
تعال.
أهلاً سيدي.
سمح له الطبيب بالبقاء
بضعة أيام للمراقبة.
الوداع.
أيها الوغد!
لقد عرفت أنك لم تكن صادقًا مع لين.
لين.
تعالوا إلى كافتيريا المستشفى الآن.
انظر ماذا كان يفعل يو يي مينغ
(مستشفى جينغزو يويكانغ، العيادات الخارجية)
خلف ظهرك.
فظيع.
لقد أمسكت بيده للتو.
الآن هو يربت على كتفها.
لقد كانوا معا
لمدة 26 دقيقة.
أمامي،
إنه يستمر في إعلان حبه لك.
انظر ماذا يفعل!
حساس للغاية في الأماكن العامة.
لا يوجد أي شعور باللياقة.
إنه في الواقع ذكر مغازل!
اسكت!
توقف عن الثرثرة.
ابتعد.
لين.
أيها الوغد!
كبير.
هذا هو مريضي الأول
الذين ماتوا منذ أن أصبحت مقيما.
وينجين.
لقد مررت بهذه أيضًا.
هناك مرضى نريد انقاذهم
ولكن لا استطيع.
عندما نواجه عائلاتهم الحزينة،
لا نعرف ماذا نقول.
أنا أعرف
كم هو صعب
لك.
ولكن كأطباء،
علينا أن نواجه هذا الأمر ونتغلب عليه.
هناك مرضى آخرين في انتظارنا.
لين.
لين!
من فضلك استمع لي.
تفضل.
أعلم أنك تتألم.
ولكن يجب عليك أن ترى طبيعته الحقيقية.
ظروف يو ييمينج جيدة.
أعترف بذلك.
لكن الناس الذين يعيشون في المدن الكبيرة
فكر بشكل واقعي.
حالتك الاجتماعية وخلفيتك
التعليم والوظيفة
عوالم مختلفة عن عالمه.
هل تعتقد حقا أنه لا يهتم؟
لين تاو.
لا يهمني ما رأيته.
انا فقط اؤمن
أن يو ييمينج ليس هذا النوع من الرجال.
حسنا، لين.
لماذا لا تصدقني؟
أنا من حقا...
من أين تلك الكدمة؟
هل قاتلت؟
حسنًا...
أنا الآن شريك تدريب
في صالة ألعاب رياضية MMA.
لماذا؟
لتلقي اللكمات.
أنت تحب ضرب الناس.
لا مشكلة.
إذا كان ضربي يجعلك سعيدًا،
افعل ذلك.
لين.
أنا مستعد لأن أكون
كيس الملاكمة الخاص بك مدى الحياة.
لين تاو.
الأمر بيننا
لقد طال أمدها بما فيه الكفاية.
هل يمكننا بهدوء
تحدث عن ذلك اليوم؟
تمام.
أنا أعرف
لقد قدمت الكثير
لهذه العلاقة.
لكننا أدركنا أننا لسنا على حق
لبعضهم البعض.
الانفصال هو الخيار الأفضل
نحن لن نعود لبعضنا البعض أبدًا.
لذا،
أتمنى أن تتمكن من ترك الأمر.
ألا تريدني أن أكون سعيدا؟
انا الان.
ينظر،
لقد حصلت على أختي
وفريق شركتي الناشئة بجانبي.
حياتي مليئة ومزدحمة.
انا ايضا اتمنى
أنك ستعود
على طريقك الخاص.
لين تاو.
أتمنى لك كل خير أيضاً.
سأرحل.
لين.
اعتني بنفسك جيدا .
كيف هي شركة شو يان؟
ماذا تفعل في الآونة الأخيرة؟
إنهم يقومون بعمل عظيم.
مقاطع الفيديو القصيرة التي أصدروها حديثًا
احصل على أكثر من 10000 إعجاب،
كل ذلك بجودة أفضل بكثير.
حالياً،
هذا السوق تنافسي.
مع العديد من مراحل الإنتاج،
تحقيق مثل هذه النتائج بهذه السرعة
إنه أمر رائع حقًا.
لا عجب أن جيانغ ليانغ
كان يتفاخر.
في الواقع، أعتقد
يان يعمل بجد
فقط لإثبات جدارتها
ولك القوة.
في هذه الأيام
يريد الناس الحب المتساوي والمتوازن.
إنها امرأة مستقلة.
بالتأكيد تريد النجاح أولا
قبل العودة.
حقًا؟
قطعاً.
فكر في الأمر.
إذا كانت تريد حقا قطع العلاقات،
لماذا وافقت على رحلة المنتجع؟
لماذا تريد مساعدتك؟
الفوز على السيد باراكين؟
ثلاثة أيام.
يجب أن تكونوا معًا
طوال الوقت
التظاهر بأنه قريب،
حتى مشاركة الغرفة.
دعني أخبرك.
إذا كانت المرأة تكره الرجل حقًا،
لن تقضي
معه حتى ثانية واحدة.
يتذكر
الغرفة الرومانسية في منتجع ينبع؟
هذا الإعداد العاطفي.
لم يعترض يان على الإطلاق، أليس كذلك؟
لقد قمت بعمل جيد.
إذا لم يكن لديها أي مشاعر حقًا،
فلماذا تفعل ذلك؟
لكنها لا تزال تريد الطلاق.
هذا مجرد غضب يتحدث.
صديقتي كانت تهددني بالانفصال
عندما غضبت.
حقًا.
كيف أصبحت متحدثًا سلسًا إلى هذا الحد؟
اجلس.
يستمر في التقدم.
الآن،
لاستعادتها
عن طريق التواصل المباشر
إنه صعب.
ولكن هناك طريقة تعمل دائمًا.
ما هذا؟
استراتيجية غير مباشرة.
اذهب للبحث عن أصدقائها.
هذا من شأنه أن يساعد.
لا فائدة.
حاولت مع تشياو لين، لكنها رفضت.
ماذا عن الأصدقاء الذكور؟
في مثل هذه الأوقات،
الرجال غالبا ما يفهمون بعضهم البعض.
أصدقاء ذكور؟
وهي لديها واحدة.
آت!
تشياو لين. توقيت مثالي.
أنا أقوم بإعداد وجبة الإفطار
وأريد أن أحضر لك بعضًا منها.
خذ أي مقعد.
- سأحضر لك بعض الفاكهة.
- انتظر.
عندي شيء أريد قوله.
تفضل.
اجلس.
يو ييمينغ.
أنا معجب بك.
- تشياو لين، في الواقع...
- دعني أنهي.
تمام.
نعم، أنا دائما أفعل ما أريد،
ولكنني لست ساذجًا إلى هذه الدرجة.
أنا على علم تام
من الاختلافات الحقيقية بيننا.
لا يمكن تجاهل هذه الأمور.
انا أعلم أن هناك
الكثير من الأشخاص المتميزين من حولك.
مثل تلك الطبيبة
رأيت في الكافتيريا.
واقعيا،
لقد أصبحوا أكثر نجاحا
وأيضا مباريات أفضل بالنسبة لك.
تتشاركان نفس المهنة
حتى يكون لديك المزيد من المواضيع
والملاحقات المشتركة.
لكن،
لا أعتقد أن هذا يعني
أنا لا أستحق الإعجاب بك.
انا أؤمن
لك الحق في الاختيار.
لذا...
إذا كنت تعتقد
إنها أكثر ملاءمة
لن أجبره.
تشياو لين.
ماذا معك اليوم؟
هل حدث لك شيء؟
أمس،
في كافتيريا المستشفى،
لقد رأيتك مع الدكتور شو.
لقد بدت حزينة
وحاولت مواساتها.
يبدو أنها كانت بحاجتك.
لا أعرف ماذا أقول.
لم تنم جيدا؟
أمس،
لقد كانت المرة الأولى لها
فقدان مريض.
لذلك عزيتها.
ولكن كن مطمئنا.
لا يوجد شيء أبعد من الزملاء.
حقًا.
أنا أثق بك.
وأنا أيضًا أثق بشخصيتك.
لكن الحقيقة بيننا
لا تزال موجودة.
لا أعرف
إذا كان ذلك سيخلق عقبات
بالنسبة لنا.
لذا...
ربما ينبغي علينا
خذ إجازة لمدة أسبوع
للتفكير في الأمر.
لا، تشياو لين. أنا لا...
هذا الاسبوع،
لا تتصل بي.
تمام.
بمجرد تأكيد ذلك،
سأرسل لك رسالة.
على ما يرام.
كيف الحال؟
لقد حصلت على التعاون
مع ثلاث قرى نسيج
لإنتاج الديباج.
وسوف يزودوننا على المدى الطويل.
هذا جيد.
الآن يمكننا إرسال الطلبات
الى المصنع.
سأتابع الأمر.
انتظر ثانية.
اجلس.
هل حدث شيء؟
أنظر إليك.
هناك شخصين فقط
التي يمكن أن تجعلك
فليكن هذا اهتزازا.
واحد هو لين تاو،
والآخر هو يو ييمينج.
أيها؟
يو يي مينغ، بطبيعة الحال.
كان الحب في شبابنا أيام المدرسة
بسيطًا جدًا.
لا داعي للتفكير في
المستقبل أو النتائج،
فقط احببت.
ولكن الآن،
كلما زادت رغبتي في أن أكون مع شخص ما،
كلما زاد الأمر، لم أعد أستطيع التوقف
عن التفكير في الواقع.
وهذا يعني أنك كبرت.
لقد كنت خاليًا من الهموم.
كيف يمكنك أن
تفكر في مثل هذه الأمور؟
عندما كنت صغيرا،
اعتقدت أن الحب كان حلوًا.
ولكن الآن فهمت
لا يوجد حلاوة فقط،
ولكن المرارة
انعدام الأمن،
فخر،
والألم.
كل أنواع التناقضات متشابكة.
ولكنني لا أستطيع أن أترك الأمر.
أنا أفهم كيف تشعر الآن.
ولكن هذا هو الحب.
كل ما قلته للتو
هو جزء من الحب.
لا تهرب منه.
لا يمكنك الركض على أية حال.
لذا يمكنك محاولة قبول الأمر،
افهمها
وأشعر به.
ربما في هذه العملية،
ستجد الإجابات التي تبحث عنها.
لا داعي لاستنزاف نفسك بهذه الطريقة.
هذا صحيح.
سأفكر في الأمر.
انا ذاهب.
انتظر.
حسنًا...
لا تنسى دورة المكياج.
تمام.
الوداع.
مع السلامة.
(يان ستوديو)
يو ييمينغ.
أنت هنا من أجل أختي؟
نعم.
قال زملاؤك في العمل
انها ليست هنا.
لذلك أنا أنتظر هنا.
هل هي لا تريد رؤيتي؟
إنها ليست هنا حقا.
هذا الصباح كان لديها درس مكياج،
هذا بعد الظهر حدث إطلاق الجمال.
إنها تبحث عن أحدث المنتجات
والتحضير لامتحانات القبول.
إنها مشغولة.
حتى أنني بالكاد أراها.
لا تفكر كثيرًا،
فهي ليست هنا حقًا.
فهمتها.
لقد أخبرني تشياو لين
عنكما الاثنين.
أعتقد أنها على حق.
إذا تجاهلت
هذه الاختلافات الآن،
قد تنشأ مشاكل أكبر في وقت لاحق.
لذلك يجب على كلاكما أن يهدأ
وفكر جيدا
هل يمكنك قبول ذلك؟
إنها أكثر عقلانية
من ذي قبل.
وهذا يعني أنك مهم بالنسبة لها.
هل تفهمنى؟
حسنا، فهمت.
سأنتظر بصبر.
هذه الزهور...
سأعطيهم لها.
شكرًا لك.
انا ذاهب.
يعتني.
مرحبًا؟
أنا شين هاومينغ.
شن هاومينغ؟
ما أخبارك؟
خذ مقعدا.
شكرًا لك.
أنت تحب Xu Yan، أليس كذلك؟
لا تفهمني خطأ.
نعم.
لقد كانت لدي مشاعر تجاهها،
ولكن ذلك كان منذ سنوات عديدة.
أعترف عندما رأيتها مرة أخرى،
لا زال لدي مكانًا ناعمًا.
ولكنني أعلم أن هذا ليس حبًا.
وبالإضافة إلى ذلك، أنا الآن مع تشياو لين.
أعلم أنك لست على علاقة بها.
لقد طلبت منك هنا اليوم
لطلب مساعدتك.
كيف يمكنني المساعدة؟
لقد عرفتها منذ الطفولة.
يجب أن تفهمها جيدًا، أليس كذلك؟
آمل أن تتمكن من مساعدتي في استعادتها.
لقد أخطأت.
أنا و تشياو لين لدينا مشاكل أيضًا.
لا أعرف كيف أساعدك.
أين الأشياء الآن؟
فترة تهدئة الانفصال.
وأنت؟
فترة تهدئة الطلاق.
دعني أشرب نخبًا لك.
لذلك أنت تقول
كنت تعتقد أنك لا تحبها،
ولكن الآن وقعت في حبها مرة أخرى؟
لا.
بعد أن انفصلنا...
لم "يسقط مرة أخرى".
لقد أحببتها دائمًا.
ولكنني لم أشعر بهذا الضياع من قبل.
لا أعرف ماذا أفعل
لاستعادتها.
انا أعرف شيئا واحدا فقط.
لن أسمح لها بالذهاب.
دعني أخبرك.
لم أرى شو يان
منذ التخرج من المدرسة الثانوية.
عندما التقينا مرة أخرى في جينغزو،
قالت لي أنها متزوجة.
الطريقة التي قالتها بها
كان يفيض
مع السعادة.
الاشعاع
على وجهها
كان شيئا لم أرى مثله من قبل.
حقًا؟
هل تزوجت؟
نعم، الشهر الماضي.
على الرغم من أنه متأخر قليلاً،
تهانينا.
استطعت أن أقول أنها كانت سعيدة حقًا حينها.
إنه خطئي كله.
لقد كنت بطيئا دائما
للتعبير عن نفسي.
دائما ندرك الأمور متأخرا.
هل تعتقد أنك وحدك؟
انا نفس الشيء.
بعد أن التقيت تشياو لين مرة أخرى،
إنها دائما بجانبي
داعم،
مشجعة،
والعناية.
وما زال الأمر يستغرق مني وقتا طويلا
لأدرك أنني أحبها.
دعونا نتعاون.
النساء اللواتي نحبهن هن الأخوات.
حياتنا العاطفية
هي مجرد وعرة.
نحن بحاجة إلى مساعدة بعضنا البعض.
يبدو منطقيا.
عندما يتجاهلني لين،
يمكنك الوصول إليها من أجلي.
عندما يتجنبك Xu Yan،
أستطيع التحدث معها.
هذا...
القوة في الأعداد.
اثنان أفضل من واحد.
أنت على حق.
شقيق الزوج.
♪مثل الألعاب النارية التي أحبت♪
♪الاندفاع نحو النجوم♪
♪لا يخيفه الألم♪
♪لا أخاف من النيران♪
♪حتى لو كان مجرد بريق عابر♪
♪لقد ذرفنا الدموع♪
♪البحار الزرقاء العميقة تتحول إلى رغوة♪
♪لقد استعدنا الحرية♪
♪إذا كنت تتذكرني♪
♪ثم أنا سعيد♪
♪أريد فقط أن آخذ وقتي الليلة♪
♪لأفعل كل الأشياء التي قلت أنني سأحاولها♪
♪أذهب لركوب الأمواج، والغوص، والقيادة،
والطيران إلى مكان مختلف♪
♪أذهب للشرب، والذهاب للحفلات، والرقص♪
♪حتى لو كنت وحيدًا♪
♪لأنني تعرضت للأذى
مرات عديدة♪
♪أنا أعطي كل شيء من أجل عدم الحصول على أي شيء في المقابل♪
♪لقد ضعت في الظلام،
ومن المؤلم جدًا أن أرى حتى♪
♪انظر إلى العالم وكيف يتدفق.
لا نتركه أبدًا♪
♪لذا سآخذ وقتي♪
♪لإعادة إشعال النار♪
♪الحب الذي يجب أن أستحقه♪
♪عندما يحين الوقت المناسب♪
♪أنت تدرك♪
♪كل شيء سيكون على ما يرام♪
♪لأنني تعرضت للأذى
مرات عديدة♪
♪أنا أعطي كل شيء من أجل عدم الحصول على أي شيء في المقابل♪
♪لقد ضعت في الظلام،
ومن المؤلم جدًا أن أرى حتى♪
♪انظر إلى العالم وكيف يتدفق.
لا نتركه أبدًا♪
♪لذا سآخذ وقتي♪
♪لإعادة إشعال النار♪
♪الحب الذي يجب أن أستحقه♪
♪عندما يحين الوقت المناسب♪
♪أنت تدرك♪
♪كل شيء سيكون على ما يرام♪