♪Hari itu♪
♪Tidak ada yang tetap bersama selamanya♪
♪Aku sudah berhenti berromantis♪
♪Siapa yang tidak pernah gagal lagi♪
♪Menangis dalam kematian♪
♪Dan dalam kehidupan♪
♪Bahkan sekarang♪
♪Kita terus belajar♪
♪Tidak mengherankan♪
♪Menjadi bahagia itu sangat sulit♪
♪Anehnya, aku menjadi panutan♪
♪Pada hari kita bertemu lagi, kita saling menyapa♪
♪Itu adalah sebuah pengingat,
sebuah ujian, dan sebuah keluhan♪
♪Siapa yang bisa melakukan apa pun tanpa penyesalan♪
♪Aku baik-baik saja♪
♪Semoga kamu hidup dalam damai♪
♪Biarkan dunia bergemuruh♪
♪Kedengarannya seperti karnaval♪
♪Hidup tidak pernah membosankan♪
♪Betapa indahnya menjadi bebas♪
♪Aku menjadi lebih baik tanpamu♪
♪Tidak ada yang sempurna♪
♪Kita saling memberkati dalam kesakitan♪
♪Kami mengangguk dan tersenyum♪
♪Semoga kita berdua sehat♪
= Ambisi Cinta =
=Episode 29=
Tuan Shen, tamu Anda ada di sini.
Haoming.
Tuan Qu.
Lama tak jumpa.
Kemarilah, peluk aku.
Kamu masih sama.
Tidak terlalu.
Tapi kamu lebih tampan.
Kenapa kamu tidak memberitahuku lebih awal?
bahwa kau datang padaku?
Chen Lin bisa saja menjemputmu.
Sopirnya juga bisa mengantarku ke sini.
Baiklah, silakan duduk.
Kantor Anda cukup luas
dan luar biasa.
Jinda memang luar biasa.
Apakah kamu sudah
bertemu ayahku?
Aku sudah lama mengunjungi ayahmu.
Dia mengundangku
ke sebuah pertemuan,
tapi aku tidak tertarik,
Jadi saya segera datang ke tempat Anda.
Senang melihatmu.
Teh Dahongpao dari Gunung Wuyi.
Haoming,
sudah bertahun-tahun,
namun Anda masih ingat preferensi saya.
aku ingat
ketika ayah saya membawa saya
ke Guangdong ketika saya masih kecil,
kamulah yang membawaku
ke rumah teh
untuk minum Teh Dahongpao.
Bagaimana?
Bagus sekali!
Haoming,
Saya punya
mengabdikan sebagian besar hidupku
kepada Jinda.
Sejujurnya,
Aku belum bisa mengelola keluargaku dengan baik.
Dan saya masih bujangan.
aku sudah
melihatmu tumbuh dewasa.
Di mataku,
kamu seperti anakku sendiri.
Tuan Qu.
Kamu adalah sahabat ayahku.
Dedikasi Anda untuk Jinda
telah disaksikan oleh semua orang.
Tanpa usahamu
di Wilayah Teluk Raya,
kita tidak akan mencapai sebanyak itu.
Sebagai seorang junior,
Saya harus belajar dari Anda.
Saya hanya melakukan apa yang benar.
Haoming.
Kali ini aku datang
untuk satu tujuan saja.
Saya mendengar Anda bergabung dengan dewan,
Jadi saya datang khusus untuk memilih Anda.
Selama bertahun-tahun,
Saya selalu mendukung ayahmu.
Sekarang, tentu saja,
Saya menawarkan dukungan saya.
Jangan merasa terbebani.
Lakukan saja apa yang kamu inginkan.
Terima kasih, Tuan Qu.
Di Sini. Haoming.
Mari bersulang.
Apa kabar?
Kami telah memperoleh
saham dari investor ritel Jinda.
Tapi kita masih belum
memiliki cukup stok.
Beberapa pemegang saham utama
enggan menjual.
Saya akan mencari solusinya.
Jika Anda dapat mengungkap anak itu
koneksi ke Shen Haoming,
lalu hal-hal
akan jauh lebih mudah.
Weiping dan saya sedang mengerjakannya.
Saya butuh hasil.
Dimengerti, Tuan Qu.
Orang-orangku sudah mengetahuinya
Shen Haoming itu
dan Fang Yu memang punya anak
saat belajar di luar negeri.
Selama Fang Yu hamil,
Haoming tinggal bersamanya.
Namun setelah kembali dari luar negeri,
Shen Haoming
tetap melajang.
Dimana anak itu?
Tidak lama setelah kembalinya Shen Haoming,
Shen Jinsong dan Yu Lan
mengumumkan secara publik bahwa mereka telah melahirkan
untuk anak kedua di luar negeri.
Tebak siapa
ayah biologis
anak ini sebenarnya adalah.
Mungkin Shen Haochen tidak
milik Shen Haoming
adik,
tapi anaknya kan?
Jika ini terbongkar...
Chen Lin,
Saya tidak pernah berpikir Tuan Shen
masuk ke papan
akan berjalan dengan lancar.
Tentu saja.
Tuan Shen
benar-benar layak mendapatkannya.
Terima kasih.
Sekarang,
semua anggota dewan ini
mengundangnya makan malam.
Kita harus menemaninya
dalam makan malam malam ini.
Mengapa kamu mendesah?
Saya harus mengantar Tuan Shen pulang.
Hari ini adalah hari ulang tahun pacarku.
Dia sudah memperingatkanku
bahwa jika aku tidak muncul,
namaku akan terhapus dari daftarnya.
Anda harus memilih
antara karier dan cinta.
Saya sangat khawatir.
Jangan khawatir.
Karena Anda sedang dalam dilema,
setelah makan malam malam ini,
Saya akan mengantar Tuan Shen pulang.
Tapi tanganmu terluka.
Cedera ringan. Tidak masalah.
Serahkan saja padaku.
Jangan khawatir.
Dengan serius?
Saya akan mengatur supir
untuk mengirimkan kalian berdua.
aku akan pergi
untuk meminta cuti sekarang.
Terima kasih.
Kamu sangat membantuku.
Aku akan mentraktirmu makan.
Tuan Shen, di sini.
Kamu sudah di rumah.
Di Sini.
Terima kasih.
Aku akan membantumu berdiri.
Anda tidak perlu datang.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tentu.
Hati-hati.
Aku pergi.
Oke.
Anak Shen Haoming
menjalani tes paternitas di London.
(Dimana laporan pengujiannya?)
Verifikasi gagal.
Silakan coba lagi.
(Bukan hari ulang tahunnya.)
Verifikasi gagal. Silakan coba lagi.
(Bukan nomor teleponnya.)
Gagal.
(Bukan plat nomor.)
Silakan coba lagi.
(Ayo.)
(aku sudah)
(gagal tiga kali.)
(Kegagalan lainnya memicu alarm.)
(20 September 2023)
Verifikasi berhasil.
(Probabilitas ayah: 99,997%)
(Grup Jinda)
Meskipun itu piksel,
gedung ini
adalah perusahaan kita, kan?
(Menyerahkan Anak Haram
sebagai Adik Laki-laki)
Dia punya anak di luar nikah?
Keluarganya membantu menutupinya?
Perusahaan kami
memiliki eksekutif yang begitu skandal?
(Eksekutif Grup Jinda, Shen Haoming,
Mengaku Anak Haram sebagai Saudara)
Ini sudah terjadi sejak lama.
Mengapa baru terungkap sekarang?
Terutama saat Haoming
baru saja bergabung dengan dewan.
Halo.
Ketua,
pemegang saham menginginkan
rapat dewan darurat.
Datang bersama Tuan Shen
ke perusahaan sekarang.
Dipahami.
Mama.
Aku tahu.
Liu,
dimana Haochen?
Shen Haochen sedang di sekolah.
Sepuluh menit yang lalu,
dia sampai di sana.
Berbalik dan bawa dia pulang.
Chen Lin.
Temukan seseorang
untuk segera menghapus semua berita terkait.
Beritahukan pers
ini melibatkan anak di bawah umur
dan saya dapat mengajukan gugatan kapan saja.
Lin.
Ya.
Apakah Anda pernah melihat ini?
Apa?
Aku mau keluar.
Batalkan jadwal saya hari ini.
Oke.
Hati-hati.
(Eksekutif Grup Jinda, Shen Haoming,
Mengaku Anak Haram sebagai Saudara)
Ayahku melihat berita itu
saat dia mengantarku ke sini.
Ayahku bahkan mengenal saudaranya.
Tunggu.
Sekarang ayahnya.
Ibu saya juga melihatnya.
Sekarang semuanya ada di internet.
Kelas kami
memiliki seorang selebriti.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Shen Haochen,
kamu sudah menjadi
seorang selebriti sekarang.
Apa maksudmu?
Jangan bilang kamu tidak tahu
saudaramu adalah ayahmu?
Jangan bicara omong kosong!
Atau aku akan memukulmu sampai mati!
Hentikan!
Shen Haochen.
Saya mendapat telepon dari keluargamu.
Anda punya satu hari libur.
Pulanglah bersama Tuan Liu.
Terima kasih, Nona.
Haochen, ikutlah denganku.
Tuan Liu.
Berikan aku ponselmu.
(Eksekutif Grup Jinda, Shen Haoming,
Mengaku Anak Haram sebagai Saudara)
Tuan Qu.
Setelah terungkapnya Shen Haochen
Anak haram Shen Haoming,
Harga saham Grup Jinda
telah turun sebesar 5,63 persen,
kehilangan sedikitnya
dua miliar nilai pasar.
Departemen Investasi
menyarankan sekarang adalah saat yang tepat
untuk akuisisi dengan harga rendah.
Suruh mereka memulai.
Oke.
Tuan Qu datang
dari luar kota hari ini.
Terima kasih.
Baiklah.
Hari ini, semua orang hadir.
Baiklah, mari kita mulai.
Atas nama semua orang,
Saya punya pertanyaan.
Rumor online mengatakan
Haochen bukan anakmu,
tetapi anak haram Haoming.
Benarkah itu?
atau tidak?
Terkait hal ini,
sejak dirilis secara online,
hanya dalam waktu tiga jam,
harga saham kami telah
terus menerus menurun.
Hal ini menyebabkan Jinda Group
kerugian yang sangat besar.
Jika itu palsu,
kita harus segera
mengeluarkan tanggapan.
Buatlah pernyataan jika diperlukan,
dan mencegah
kerugian lebih lanjut.
Bagaimana ini bisa palsu?
Ada laporan hasil tes paternitas.
Menurut pendapat saya,
kemungkinan besar itu benar.
Aku bertanya-tanya
apa kebenarannya.
Ketua.
Pada saat kritis ini,
katakan saja pada kami kebenarannya.
- Tepat sekali.
Jinsong,
kami semua telah mengikutimu
dan sangat menderita
untuk membangun Jinda
dari awal.
Setelah perusahaan berkembang,
kita semua setuju
untuk membiarkan Anda mengambil alih kepemimpinan,
karena kami percaya
kamu dapat dipercaya
dan bisa memimpin kita semua
untuk membuat Jinda
berkembang dengan lancar.
Ketika berita ini tersebar,
kami tidak bisa percaya
mata kita sendiri.
Namun laporan tes paternitas
adalah bukti kuat,
tidak menyisakan ruang untuk keraguan.
Sebagai sebuah perusahaan yang sudah lama berdiri,
kelompok konstruksi,
jika kita kekurangan prinsip-prinsip etika dasar,
Bagaimana kita bisa menghadapi publik?
Reputasi apa yang tersisa?
Kredibilitas apa yang tersisa?
Hal ini merugikan kelompok kami
citra publik.
Dengarkan aku.
Klien saya mendesak untuk mendapatkan jawaban.
Apakah kamu ayahku?
Kami sedang dalam sesi.
Pergilah sekarang.
Jawab aku,
apakah kamu ayahku?
Kami sedang dalam sesi.
Keluar!
TIDAK!
- Katakan sekarang!
- Keluar!
TIDAK!
- Tidak!
- Keluar!
TIDAK!
Apakah kamu ayahku?
Bawa dia pergi.
Jawab aku,
apakah kamu ayahku?
Biarkan aku pergi!
Jawab pertanyaanku!
Apakah kamu ayahku?
Sebenarnya aku ini anak siapa?
Biarkan aku pergi!
Jawab aku.
Apakah kamu ayahku?
Siapa ayah kandungku?
aku hanya ingin tahu
jika berita online
adalah benar.
Apakah kamu ayahku?
Beri tahu saya!
Haoming.
Mama.
Saya bersekolah di sekolah Haochen.
Gurunya mengatakan
sopir itu yang menjemputnya.
Dia datang ke kantor sendirian.
Jangan khawatir. Dia aman.
Oke.
Aku akan mengatur tumpangannya pulang.
Jika kamu ayahku,
kenapa kau memberitahuku kau
abang saya?
Dimana ibuku?
Siapakah dia sebenarnya?
Kenapa kamu berbohong?
Apakah kamu tidak pernah
menginginkanku sama sekali?
Saya mengerti kamu punya
pertanyaan saat ini.
Pulanglah dulu.
Kita akan bicara nanti.
Chen Lin,
mengantar Haochen pulang.
Ya, Tuan Shen.
Dewan menginginkanmu
untuk segera kembali ke rapat.
Di samping itu,
banyak wartawan
ada di lobi.
Bawa mobilku ke garasi bawah tanah.
Jangan biarkan reporter mana pun
mendekati Haochen.
Mengerti.
Jangan terlalu banyak berpikir.
Abaikan berita daring.
Tunggu aku.
Masalah keluarga Ketua
seharusnya tidak menjadi perhatian kita,
tapi kamu ayah dan anak
adalah kepemimpinan inti kami.
Setiap tindakan Anda
mencerminkan gambar,
reputasi, dan integritas grup.
Jinsong,
ada solusi?
Beritahu saja kami
dan jujur ​​kepada kami.
Beri tahu kami dengan jelas.
Jangan berlarut-larut dalam hal ini.
Tepat.
kita harus
mengatasi masalah ini.
Anda telah memberi tekanan pada kami
sambil menipu pelanggan.
Tepat.
Keheninganmu
membuat kita tidak dapat menjelaskan apa pun.
Anda harus menjelaskannya kepada kami.
Haoming.
Ayah, apakah Ayah merasa tidak enak badan?
Ketua sedang tidak sehat.
Baiklah, kita akhiri saja sekarang.
Dengarkan aku.
Ketua sedang tidak enak badan.
Apa pun yang terjadi,
kita tidak seharusnya menekannya.
Bagaimanapun,
Situasi ini tidak dapat menjadi lebih buruk.
Kita lihat saja.
Mari kita lihat berapa lama
dia bisa menunda.
Ayah, minum obatnya.
Taruh di sana.
Ketua, Tuan Shen.
Ada apa?
Beberapa perusahaan
sedang memperoleh
jumlah besar
saham Jinda.
Pembeli utamanya adalah Situo Construction.
Itu adalah satu-satunya
yang bersaing dengan kita
untuk proyek Baraikin.
Berapa banyak saham?
3,7 persen saham,
dan jumlahnya terus meningkat.
Haoming.
Segera mulai pembelian kembali.
Ini menunjukkan pasar
keyakinan kami.
Shen Haochen!
Haochen!
(Sekretaris Chen)
Halo.
Tuan Shen,
Haochen membuka pintu mobil
saat lampu merah dan lari.
Dia menghilang
sebelum saya bisa mengejarnya.
Haochen.
Mengapa kamu di sini?
Tuan He.
Saya tahu apa yang terjadi hari ini.
Kamu harus merasakan
mengerikan sekarang.
Ayo, aku akan mengantarmu pulang.
TIDAK.
Apakah kamu ingin tahu siapa ibumu?
Ya!
Aku akan mengajakmu menemuinya.
Kami di sini.
Bukankah kau sudah bilang?
untuk melihat ibuku?
Mengapa membawaku kesini?
Untuk melindungi identitas ibumu
dari mengungkapkan.
Saya mengerti.
Sekarang,
Aku akan menerimamu masuk
dan beristirahatlah.
Tunggu aku disana.
Jangan berlarian.
Aku akan menjemput ibumu.
Oke?
Oke.
Apa kata polisi?
Mereka telah mengajukan laporan.
Mereka sedang memeriksa rekaman pengawasan
dan mengirim petugas
ke tempat biasa Haochen
untuk mencarinya.
Yan sudah pergi
untuk memeriksa tempat biasa Haochen.
Jika Yan menemukannya, dia akan memberitahuku.
Haoming.
Jangan khawatir.
Apa kabar Ayah?
Aku tidak memberitahunya
tentang situasi Haochen.
Saya biarkan dia beristirahat di lantai atas sebentar.
Aku akan memberitahunya
bila memungkinkan.
Oke.
Mama.
Haochen pasti akan baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Banyak wartawan
ada di luar sana.
Kamu harus tetap di sini
untuk saat ini.
Baiklah.
Aku harus keluar
untuk mencari Haochen.
Haoming.
Ransel Haochen!
(Yongxiang)
Gedung Yongxiang?
Petugas Liu.
Saya baru saja menerima fotonya.
Itu tas ransel Haochen.
Lokasinya di Gedung Yongxiang.
Silakan
petugas pengiriman.
Terima kasih.
Ya.
Kamu ada di mana?
Han Weiping?
Tunggu polisi.
Dimana Haochen?
Tuan Shen.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku tidak menyakiti Haochen.
Kalianlah yang menyakitinya.
Dia ingin tahu
siapa ibunya.
Apakah dia salah?
Kalianlah yang terus berbohong padanya.
Bukan aku.
Dimana Haochen?
Ruangan paling dalam di lantai dua.
Haochen!
Mengejutkan!
Apakah kamu baik-baik saja?
Terima kasih.
Tidak apa-apa. Kami hanya menjalankan tugas kami.
Dia baik-baik saja.
Tolong bantu kami
dengan pernyataan kemudian.
Tidak masalah.
Terima kasih.
Hati-hati.
Saya baik-baik saja.
Mereka keluar!
Kami sedang bertugas resmi.
Mundur!
Haoming.
Tidak apa-apa. Tetaplah di belakangku.
- Tuan Shen!
Tolong minggir!
Shen Haochen...
Tidak ada wawancara.
Tuan Shen.
Apakah Shen Haochen
betulan anakmu?
Jika itu tidak benar,
bagaimana Anda menjelaskan tes paternitas?
Jika itu benar,
kenapa kamu tidak
mengakuinya sebagai anakmu?
Apakah kamu tidak pernah ingin...
Haochen. Lihat aku!
Biarkan aku pergi!
Jangan pegang aku!
Sekarang sudah baik-baik saja.
Tampaknya Shen Haochen
juga menginginkan kebenaran.
Bisakah Anda mengatakan yang sebenarnya?
Kau anakku.
Tuan Shen.
Anda baru saja mengakui bahwa
dia adalah anak Anda di luar nikah.
Siapa ibu kandungnya?
Dimana dia?
Rumor mengatakan Anda akan bercerai.
Apakah Shen Haochen penyebabnya?
Bagaimana pernikahanmu sekarang?
Dikatakan
ibu kandung Haochen tenggelam.
Tahukah Anda tentang ini sebelumnya?
Bagaimana kamu akan menghadapinya?
anak itu?
Anak ini adalah putraku.
Saya ibu Shen Haochen.
Anda semua telah melihatnya.
Anakku tidak
merasa baik-baik saja.
Saya berharap kamu
memiliki integritas profesional.
Jangan mengganggu
seorang anak di bawah umur.
Kami baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Namun jika Anda terus melakukannya,
kami akan mengajukan gugatan.
Tolong beri jalan.
Beri jalan!
Haochen.
Kamu belum makan
sepanjang hari.
Ini iga babi favoritmu,
bola nasi,
dan kubus labu.
Semua makanan favoritmu.
Baunya harum.
Ayo makan sedikit,
Oke?
Cium baunya.
Siapa yang bijaksana itu,
menyiapkan Haochen
minuman cola kesukaanmu?
Masih dingin.
Haochen.
silahkan makan
atau minum sesuatu.
Kami benar-benar
khawatir padamu!
Haochen, tolong.
Haochen, ayolah.
Jangan menakutiku.
Katakan sesuatu.
Ayo keluar.
Lakukan apa pun yang Anda inginkan.
Tolong katakan sesuatu, Haochen.
Silakan.
Kami semua khawatir padamu!
Haochen.
Para pemegang saham menuntut rapat lagi.
Ayah sudah ada di sana.
Saya harus pergi.
Kamu bisa melakukannya.
Jangan khawatir. Aku bisa melakukannya.
Kamu dan Ayah jaga diri.
Kamu di sini? Aku bawakan bunga untukmu.
Ada apa?
Apakah Anda mengungkapkan
laporan hasil tes paternitas?
Laporan hasil tes paternitas yang mana?
Aku tidak tahu.
Han Weiping.
Berhenti berpura-pura!
Hanya kamu
terus bertanya tentang
saudara perempuan saya dan Shen Haoming.
Ya, itu aku.
Silakan pergi.
Di antara kita, tidak akan ada
lagi kontak.
(Sejajar dengan Biduk)
Shen Jinsong.
(Pengusaha Paling Berpengaruh
No. 32 Tahun 2019: Shen Jinsong)
Pengusaha.
Apa,
Anda memiliki 12 persen saham
dari Jinda Group.
Benar?
Sekarang saya punya 16,3 persen.
Anda memulai pembelian kembali
dan membatasi sahamnya
Situo membeli
di bawah 5 persen.
Saya menang dengan selisih tipis.
Situasi
meramalkan masalah Jinda.
Haoming,
ada mata-mata di Jinda.
Jika tidak,
Situo tidak akan memilikinya
menyimpan dana besar-besaran
untuk membeli saham.
Dan tahi lalat ini
adalah orang yang membocorkan
Identitas Haochen.
Aku tidak pernah membayangkannya
Itu kamu.
Anda seharusnya sudah menduganya.
Aku telah
kamu kecualikan selama bertahun-tahun.
Saya sudah hadir
beberapa rapat dewan, bukan?
Hanya sekali atau dua kali.
Aku hanya berbicara
pada panggilan konferensi.
Apakah kamu lupa?
tentang saya?
Berpegang teguh pada kebencian seperti itu,
kamu kesulitan berpura-pura.
Selama beberapa dekade,
kamu sudah berakting
seperti sahabatku
di depan semua orang.
Kami memulai
bisnis dari awal bersama-sama.
Namun setelah kami berkembang,
Anda menjadi seorang diktator.
Kami harus mematuhi perintah Anda.
Semua teman pendiri kami
sejak awal
diasingkan olehmu
Jauh dari Jingzhou.
Setiap orang dari mereka.
Pikirkanlah tentang itu.
Seperti saya,
Saya telah bekerja di Guangdong selama 30 tahun.
Jika aku tidak menjelajah
pasar Hong Kong, Tiongkok
dan mempertahankan wilayahku,
Kamu akan mengusirku kapan saja.
Cukup.
Kamu sudah menduduki
posisi ini selama beberapa dekade.
Waktunya untuk seseorang yang baru.
Jenggotmu telah memutih,
dan Anda menargetkannya pada seorang anak?
Betapa tercelanya!
Ada pepatah lama,
"selalu pukul di tempat yang menyakitkan."
Ini adalah pertarungan,
jadi mengapa peduli dengan moral?
Haoming.
Han Weiping
pengacaramu, kan?
Dia anak baptisku.
Orang jahat itu!
Ayah!
Ayah ayah!
Membantu!
Panggilkan ambulans!
(Rumah Sakit Jingzhou Yuekang)
Dokter,
bagaimana kabarnya?
Operasi
berhasil.
Pasien mengalami aneurisma yang pecah
dengan pendarahan subaraknoid.
Operasi
sudah stabil
kondisinya.
Kapan dia akan bangun?
Sulit untuk mengatakannya.
Jadi kamu harus
dipersiapkan.
Mama,
tidak apa-apa.
Mari kita tunggu dengan sabar sampai Ayah bangun.
Oke?
Jangan khawatir.
Ayahmu
telah mengelola grup tersebut selama bertahun-tahun.
Kita sudah melewatinya
badai yang tak terhitung jumlahnya bersama-sama.
Dia akan mengatasinya
rintangan ini juga.
Dia pasti akan melakukannya.
Anda tampak kelelahan.
Aku akan tinggal di sini.
Pulanglah dan istirahatlah. Oke?
Tidak perlu.
Aku akan tinggal di sini.
Aku harus melihatnya bangun.
Qu Mingcheng berencana melawan ayahmu.
Aku tidak akan membiarkan dia lolos begitu saja.
Halo.
Haoming,
Bagaimana kabar ayahmu sekarang?
Dia sudah selesai dioperasi.
Masih belum pasti.
aku akan tinggal
dengan Ibu di rumah sakit.
Bantu rawat Haochen.
Jadi begitu.
Aku akan tetap bersama Haochen.
Jangan khawatir.
Ayah pasti akan pulih.
Apakah dia sudah makan?
TIDAK.
Dia tetap terkunci di kamarnya,
tanpa mengucapkan sepatah kata pun.
Dia biasanya
anak yang sangat energik.
Tapi sekarang...
Aku pergi, Hui.
Haochen.
Aku masuk.
Jika kamu tidak makan,
tubuhmu akan runtuh.
Bagaimana dengan ini?
Lihat.
aku akan pergi
pena dan buku catatan di sini.
Kita akan membicarakan ini.
Tuliskan apa saja
kamu mau makan.
Oke?
Hari ini adalah hari yang indah.
Dan mataharinya tidak terlalu terik.
Sempurna untuk bermain skateboard.
Mau keluar?
Kamu tidak ingin keluar
atau bicara? Kamu tidak mau bicara denganku?
Baiklah kalau begitu.
Aku akan tinggal di sini bersamamu.
Oke?
Anak baik, Haochen.
Jinsong.
Haoming dan saya ada di sini bersama Anda.
Kamu harus bangun.
Kami menunggu Anda.
Haoming,
Aku memeriksa ayahmu.
Di Sini.
Ibu, perkenalkan,
Yu Yiming, Dr.
pacar saudara perempuan Xu Yan.
Halo.
Bagaimana kabarnya?
Dia sadar dan kondisinya stabil.
Tapi dia belum bangun.
Itu cukup baik.
Butuh waktu.
Dia baru saja menjalani operasi
dan butuh waktu untuk pulih.
Nyonya.
Dokter yang merawatnya
adalah teman sekelas mentorku,
juga ahli dalam bedah saraf.
Aku baru saja bertemu dengannya
dan bertanya padanya
untuk lebih memperhatikan.
Terima kasih, Yu.
Tidak masalah.
Tidak apa-apa.
Kita keluarga.
Terima kasih sudah datang.
Dia butuh istirahat.
Saya permisi dulu.
aku hanya ingin mengatakan
jika Anda membutuhkan bantuan,
beritahu aku kapan saja.
Saya dapat membantu Anda
dengan shift malam dan rotasi.
Terima kasih.
Tenang saja.
Aku akan kembali.
Dimana anaknya?
Di kamarnya.
Dia tidak makan, minum, atau mengucapkan sepatah kata pun.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Tetapi aku bisa tinggal bersamanya.
Sambil merawatnya,
Anda juga merawat diri sendiri.
Yu Yiming pergi ke rumah sakit.
Oke.
Terima kasih dan Yiming.
Saya sedang sibuk akhir-akhir ini.
Jadi, tolong jaga diri
perusahaan.
Tenang saja.
Dengan kejadian sebesar itu,
Haoming pasti khawatir juga.
Ayahnya dan putranya membutuhkan perawatannya.
Tidak apa-apa.
kamu tinggal
dan berbagi bebannya.
Kami sudah mengurus perusahaannya.
Proyek pewarnaan botani Kota Gubei
dan toko fisik kami
berjalan seperti biasa.
Jika Anda memiliki pertanyaan,
telepon saja aku.
Oke. Jangan khawatir.
Punya air.
Halo. Lin.
Yiming.
Saya baru saja bertemu Yan.
Saya punya
bertemu dokter
dan memberi tahu Haoming
untuk menghubungi kami kapan saja
jika dia butuh bantuan.
Aku sudah menceritakannya juga.
Yiming.
Yan telah kewalahan akhir-akhir ini.
Aku harus berhati-hati
dari Yan Studio.
Tunggu sampai periode sibuk ini berakhir,
Aku akan menebusnya.
Waktu-waktu khusus.
Saya mengerti.
Mari bantu bagikan
beban mereka.
Tapi jangan
terlalu banyak bekerja.
Aku mencintaimu!
Saya akan menutup telepon.
Oke.
Selamat tinggal.
Terima kasih.
Anda di sini.
♪Seperti kembang api yang saling mencintai♪
♪Bergegas menuju bintang-bintang♪
♪Tak gentar oleh rasa sakit♪
♪Tak takut api♪
♪Meski hanya kilauan sesaat♪
♪Kami meneteskan air mata♪
♪Laut biru tua berubah menjadi buih♪
♪Kita mendapatkan kembali kebebasan♪
♪Jika kamu mengingatku♪
♪Kalau begitu aku senang♪
♪Aku hanya ingin bersantai malam ini♪
♪Untuk melakukan semua hal yang kukatakan akan kucoba♪
♪Saya berselancar, menyelam, mengemudi,
dan terbang ke tempat yang berbeda♪
♪Saya pergi minum, pergi berpesta, dan pergi berdansa♪
♪Bahkan jika aku kesepian♪
♪Karena aku sudah
terlalu sering terluka♪
♪Aku memberikan segalanya untuk tidak mendapatkan balasan apa pun♪
♪Aku tersesat dalam kegelapan,
dan terlalu menyakitkan untuk melihatnya♪
♪Lihatlah dunia dan bagaimana ia mengalir.
Kita tak pernah melepaskannya♪
♪Jadi aku akan meluangkan waktuku♪
♪Untuk menyalakan kembali♪
♪Cinta yang seharusnya aku dapatkan♪
♪Ketika waktunya tepat♪
♪Kamu sadar♪
♪Semuanya akan baik-baik saja♪
♪Karena aku sudah
terlalu sering terluka♪
♪Aku memberikan segalanya untuk tidak mendapatkan balasan apa pun♪
♪Aku tersesat dalam kegelapan,
dan terlalu menyakitkan untuk melihatnya♪
♪Lihatlah dunia dan bagaimana ia mengalir.
Kita tak pernah melepaskannya♪
♪Jadi aku akan meluangkan waktuku♪
♪Untuk menyalakan kembali♪
♪Cinta yang seharusnya aku dapatkan♪
♪Ketika waktunya tepat♪
♪Kamu sadar♪
♪Semuanya akan baik-baik saja♪