♪Hari itu♪
♪Tidak ada yang tetap bersama selamanya♪
♪Aku sudah berhenti berromantis♪
♪Siapa yang tidak pernah gagal lagi♪
♪Menangis dalam kematian♪
♪Dan dalam kehidupan♪
♪Bahkan sekarang♪
♪Kita terus belajar♪
♪Tidak mengherankan♪
♪Menjadi bahagia itu sangat sulit♪
♪Anehnya, aku menjadi panutan♪
♪Pada hari kita bertemu lagi, kita saling menyapa♪
♪Itu adalah sebuah pengingat,
sebuah ujian, dan sebuah keluhan♪
♪Siapa yang bisa melakukan apa pun tanpa penyesalan♪
♪Aku baik-baik saja♪
♪Semoga kamu hidup dalam damai♪
♪Biarkan dunia bergemuruh♪
♪Kedengarannya seperti karnaval♪
♪Hidup tidak pernah membosankan♪
♪Betapa indahnya menjadi bebas♪
♪Aku menjadi lebih baik tanpamu♪
♪Tidak ada yang sempurna♪
♪Kita saling memberkati dalam kesakitan♪
♪Kami mengangguk dan tersenyum♪
♪Semoga kita berdua sehat♪
= Ambisi Cinta =
=Episode 18=
Xu.
Silakan duduk.
Di Sini.
Duduk di sini.
Kunjungan penyamaran?
Dengan baik,
acara luar ruangan itu
adalah sebuah kesuksesan besar.
Klien menyukainya.
Kenapa kamu tidak menyebutkannya?
pengaruh Anda sama sekali?
Aku tahu siapa ibu mertuamu.
Dengan kemampuanmu,
Anda dapat memintanya
untuk mempromosikan produk kami.
Saya akan menugaskan Anda
merek busana wanita mewah kami.
Selama ibu mertuamu
dan teman-teman CEO-nya
memakai pakaian kami di depan kamera,
penjualan kami
pasti akan meroket.
Maaf, Tuan Qiu.
Itu tidak pantas.
Baiklah, saya mengerti.
Mereka tidak bisa muncul, ya?
Tapi Anda bisa melakukannya.
Anda dapat membangun diri Anda
menjadi seorang sosialita yang berkelas.
Bicarakan tentang dunia Anda.
Menyukai...
Cara menikah dengan orang kaya.
Cara menangkal selingkuhan.
Perang pernikahan,
pemisahan aset,
bertengkar dengan mertua yang kaya,
dan sebagainya.
Bagikan cerita tersebut,
dan aku bersumpah
Anda akan mendapatkan pengikut secara instan.
Aku tidak melakukan itu.
Bagus.
Oke.
Anda boleh pergi sekarang.
Tuan Qiu.
Apa?
Ini akhir bulan,
dan saya masih belum dibayar.
Saya ingin bertanya...
Bisakah kamu...?
Oke.
Coba saya periksa.
Terima kasih.
Minggu lalu...
(Pembayaran pembawa acara siaran langsung)
Jumlahnya 20.000.
Terima kasih, Tuan Qiu.
Tapi tuan rumah pemanasan,
Tim IT untuk
pencantuman dan penghapusan produk,
penjualan, layanan pelanggan,
dan sumber produk,
semuanya dipotong.
Biarkan saya hitung ulang saldo Anda.
(Pembayaran pembawa acara siaran langsung)
Anda punya sisa 1.400.
Bisakah saya melihat rinciannya?
Menurutku itu tidak adil.
Ingin lebih banyak uang?
Kalau begitu, lakukan apa yang saya katakan.
Putar saja sebuah cerita.
Menyukai...
Seorang wanita karier menikah dengan orang kaya
dan menjadikannya miliknya sendiri.
Sangat menginspirasi.
Anda akan menjadi influencer ternama dalam waktu singkat.
Komisi harian
akan mengalahkan gaji tahunan Anda.
Pada saat itu, tidak ada lagi yang menelan harga diri.
Silakan email saya
kerusakannya.
Saya berhenti.
♪Darimanakah jiwa berasal♪
♪Pulau pengasingan bagi mimpi♪
Sungguh membuang-buang topik yang panas.
Bodoh.
♪Aku siap bersinar♪
♪Reproduksi mungkin memukau♪
♪Namun hidup yang unik mengalahkan yang lain♪
Tersisa dua botol.
Aku sudah menaruh susu
dan yogurt di lemari es
dan membuang yang sudah kedaluwarsa.
Oke.
Saya suka sekali promo gratis itu.
♪Keyakinan membentuk gaya saya♪
Anda bertahan hidup dengan camilan sepanjang hari,
tidak pernah makan makanan yang layak.
Di Sini,
buah dan kue.
Terima kasih, Xu. Kamu manis sekali.
♪Aku siap bersinar♪
Apa yang sedang kamu lakukan?
Memaksimalkan nilai yang tersisa.
(Produk uji coba)
Botol uji coba ini digunakan oleh banyak orang.
Itu tidak bersih. Jangan...
Anda tahu berapa biayanya?
Dengan cara ini,
Saya bisa membeli setengah botol lagi.
Saya tidak keberatan.
Jika Anda benar-benar...
Tidak apa-apa.
Bisakah kamu memegangkannya untukku?
Hentikan penggunaan ini, serius.
Tidak apa-apa.
Jawab di speaker.
(Guan)
Halo? Apa kabar?
Qiao Lin.
Hasil kompetisi Yao sudah keluar.
Bagaimana hasilnya?
Tidak bagus.
Dia benar-benar kesal sekarang.
Bisakah kamu datang menghiburnya?
Tentu saja.
Aku akan segera ke sana.
Saya akan menutup telepon.
Kamu bebas, kan?
Mengapa tidak ikut denganku?
Aku akan memperkenalkanmu.
Tapi suasana hatinya sedang buruk...
Itu bukan...
Itu pantas. Sungguh.
Aku akan berganti pakaian.
Kalau begitu... Aku akan mengemasnya.
Teruskan.
Ini adalah pakaian bergaya etnik paling menakjubkan yang pernah saya lihat.
Milik mereka,
kamu benar-benar berbakat dalam desain.
Jangan berkecil hati.
Satu kontes tidak berarti banyak.
Kamu akan melakukannya lebih baik lain kali.
Kamu sudah melakukannya dengan hebat.
Itu adalah kontes nasional.
Itu mengesankan.
Benar.
Tersingkir di semifinal.
Jangan kehilangan harapan.
Bekerjalah lebih keras lagi
dan coba lagi.
Tepat.
Saya perhatikan sketsa dan karya akhir Anda
tidak sepenuhnya cocok.
Banyak aksesoris yang hilang.
Jika karena keterbatasan waktu,
kamu akan melakukannya lebih baik lain kali
dengan waktu yang cukup.
Ini bukan tentang waktu.
Ini tentang uang.
Desain mode membakar uang.
Kainnya mahal,
dan aksesorisnya juga.
Mempekerjakan model, pemotretan,
semua biaya.
Ketika saya mengantar makanan untuk dibawa pulang,
Aku terus berpikir
bahwa setelah 100 pesanan
Saya akan membeli kain itu.
Setelah 500
Aku sanggup membeli kancing itu.
Orang bilang aku sedang bermimpi,
tapi saya tidak peduli.
Setelah saya akhirnya menabung dan masuk,
saya menyadari
biayanya akan terus membengkak.
Segera
Saya bahkan tidak mampu membeli kain.
Itu benar.
Dengan gaji saya,
setelah sewa
dan dasar-dasar,
tidak ada yang tersisa.
Hasilkan dan belanjakan segera.
Tidak ada satu sen pun yang dihemat.
Orang-orang seperti kita,
seharusnya tidak bermimpi terlalu besar.
Yah... Hanya saja
memenuhi kebutuhan
itu sulit.
Milik mereka.
Tidak semua mimpi dapat menjadi kenyataan.
Anda masih bisa mendesain.
Anggap saja sebagai hobi.
Jangan memaksakan diri.
TIDAK.
Tidak. Tidak mungkin.
Seperti yang dikatakan film tersebut,
tanpa mimpi, kita hanyalah ikan asin.
Jika 500 pesanan tidak cukup,
Ayo dorong ke angka 600.
Kita akan menabung secukupnya.
Coba saja.
Baik sekali Anda mengatakan itu.
Baiklah.
Saya sudah menghitung.
Saat aku berusia 120 tahun,
tabunganku sudah cukup.
Ada yang mengganggu pikiran Anda?
Melihat Guan barusan
mengingatkanku
pada tahun-tahun pertamaku di Jingzhou.
Sama seperti mereka,
aku berlarian
untuk bertahan hidup.
aku ketakutan
satu langkah yang salah akan membuatku kehilangan kota.
Jadi, saya mati-matian mencari keamanan.
Aku tahu
caraku salah.
Namun tujuanku bukan itu.
Ingin kehidupan yang berkualitas,
menciptakan kondisi materi yang lebih baik
bagi keluarga saya,
dan mengubah takdirku
bukanlah kesia-siaan.
Tentu saja.
Kamu benar.
Jadi kita harus bekerja keras
dan menghasilkan uang.
Hidup sungguh membutuhkan biaya.
Saya ingin mencoba.
Apa?
Anda ingin mencoba?
Coba apa?
Salinan kertasnya ada di sini.
Salinan elektronik telah dikirim ke email Anda.
Terima kasih.
Tuan Zhang.
Apa rencananya sekarang?
Karena aku berani memberikannya padanya,
tidak ada yang dapat dia temukan.
Ketika Wang Defu kembali,
memberitahunya
tentang tim inspeksi kantor pusat.
Cerdik.
Tuan Wu dari Anqiang
melarikan uangnya.
Dia telah berusaha mendapatkannya kembali.
Biarkan aku beritahu padamu.
Masalah orang itu.
Benar.
Beginilah cara kami memaksanya keluar.
Tuan Shen.
Kami baru saja memulai
dan mereka datang menyebabkan masalah,
menghalangi kita untuk bekerja.
Kami mencoba penalaran,
Namun mereka berubah menjadi kasar.
Berhenti! Berhenti!
Berhenti!
Apa yang sedang terjadi?
Anda Tuan Shen, kan?
Perkenalkan diri saya.
Saya
Wang Defu.
Defu, seperti dalam 'kebajikan menang'.
Saya dengar Anda di sini
untuk memecahkan masalah kami.
Itu sempurna.
Grup Jinda berutang padaku enam juta.
Bayar sekarang.
Kalau aku tidak salah,
Itu Wu Chengming dari Anqiang
siapa yang menarik Anda ke proyek ini, kan?
Tepat.
Itu adalah pinjaman pribadi.
Perjanjian pinjaman Anda
adalah antara Anqiang Group dan Anda.
Jika Anda menginginkan pembayaran kembali,
pergi ke Wu Chengming,
bukan Jinda Group.
Selain itu, polisi sudah terlibat.
Dia menipu saya menggunakan proyek Anda.
Tanpa dukungan dari Jinda Group,
dia tidak akan pernah berani membuat klaim seperti itu.
Apakah saya akan meminjamkan enam juta dengan mudahnya?
Sekarang Wu sudah menghilang,
dan Anda ingin menyangkal tanggung jawab?
Polisi?
Bahkan pengadilan
tidak akan berpihak padamu.
Bayar.
Menurut hukum,
Jinda Group tidak
bertanggung jawab, baik secara bersama-sama maupun dengan cara lain.
Kasus serupa
dengan keadaan yang identik
telah ditetapkan seperti itu.
Anda dapat memeriksa
atau konsultasikan dengan pengacara Anda.
Pengacara?
Hutang harus dibayar.
Itu hukum alam.
Benar kan, teman-teman?
Ya.
- Baik!
- Bayar!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan bergerak!
Bayar!
Aku sudah beritahu padamu.
Jangan bersikap kasar begitu.
Memerintah dengan kebajikan.
(Cepat pulih)
Ini pelajaran.
Ya memang!
Tuan Shen,
kamu sangat kaya,
berenang dalam uang tunai.
Namun kita orang biasa
harus bekerja keras untuk mendapatkannya.
Jika kamu ingin menindas kami,
itu tidak akan mudah.
Kami penduduk lokal di sini.
Kita punya banyak waktu.
Tidak ada uang hari ini?
Kami akan kembali besok.
Tidak ada hari esok? Lalu lusa.
Kita lihat siapa yang berhasil duluan.
Aku akan memberimu sedikit wajah hari ini.
Kami pergi.
Ayo pergi.
Pergilah.
Membersihkan.
Mulai bekerja.
- Kembali bekerja.
- Ya.
Waktunya bekerja.
Mulai!
Mari kita lihat
bagaimana orang kaya melawan penjahat.
Benar.
Biarkan dia belajar
air ini lebih dalam dari yang terlihat.
Dari mana pun dia berasal,
sebaiknya dia kembali.
Xu Yan.
Mengapa kau memanggil kami ke sini?
Kakak saya punya ide startup,
dan Anda semua adalah bagian darinya.
Rintisan?
Ya.
Aku sudah berpikir.
Kita dapat menggabungkan kekuatan kita.
Yao dapat menangani desain
dengan fokus etnik,
Guan bisa menjadi duta merek kami,
dan adikku menangani penataan gaya.
Mari meluncurkan merek pakaian bersama.
Pada fase awal,
kita akan membangun eksposur dan citra kita
dengan video pendek.
Nanti kita buka toko
dan menjual pakaian siap pakai.
Bagaimana menurutmu?
Ya.
Kedengarannya bagus,
tetapi memulai bisnis itu sulit.
Bawa aku.
Saya mencurahkan segalanya
untuk kompetisi itu.
Dan sekarang?
Saya tidak mendapat balasan apa pun.
Tepat.
Pekerjaanku sekarang tidak memberikan gaji banyak,
tapi stabil.
Jika rencana bisnis kita gagal,
bagaimana kita hidup?
Selain itu, kami kekurangan dana awal.
BENAR.
Ini tabunganku,
150.000 yuan.
Ini akan menjadi dana awal kami.
Dan saya akan mendatangkan investor nanti.
Dana kita akan lebih dari ini.
Jika...
Jika ini gagal,
semua uangmu akan hilang.
Apakah Anda yakin mengenai hal ini?
Saya cukup yakin.
Ini tidak impulsif.
Percayalah kepadaku.
Sekarang saya hanya ingin bertanya.
Apakah kamu percaya diri dengan kemampuanmu?
Sangat.
aku selalu
ingin menunjukkan pakaian etnik kita
kepada lebih banyak orang.
Memadukannya dengan mode modern
membuatku bergairah.
Ini bisa jadi besar.
Kemampuan tata riasku berbicara sendiri.
Klien saya memposting riasan saya secara online,
dan orang-orang masih menirunya!
Lihatlah wajahku
dan gambar.
Keyakinan saya.
Di depan kamera,
aku yakin
dan fotogenik.
Memilih saya sebagai model?
Kamu pintar.
Ayo.
Saya pandai dalam perencanaan program.
Dan Anda punya uang tunai.
Jadi, Yao dan Guan.
Ada pertanyaan lainnya?
Apakah Anda memerlukan lebih banyak waktu untuk mempertimbangkannya?
Ya, saya butuh.
Aku harus berhenti kerja dulu.
Saya juga.
Saya bebas.
Saya mengatur waktu saya sendiri.
♪Reproduksi mungkin memukau♪
♪Namun hidup yang unik mengalahkan yang lain♪
Kalau begitu... Kalau begitu mari kita bangun ini.
Untuk kehidupan yang lebih baik.
- Bersulang!
Bersulang!
♪Siap bersinar♪
♪Seperti berlian mentah♪
♪Keyakinan membentuk gaya saya♪
♪Mekar dalam warnaku,
setiap bingkai sempurna♪
♪Kecantikanku tidak ditentukan oleh apa pun
kecuali perintahku sendiri♪
(Panduan simbolisme budaya)
Yang merah.
Pakaian ini
tidak bisa...
Tunggu.
Anda...
Kami sedang membangun merek kami sendiri.
Tidak perlu.
Saya hanya menguji sampel ini.
Terakhir kali...
♪Hargai sisi manisku,
rangkul kekuranganku♪
Benar kan?
TIDAK.
Jika Anda mendesainnya dengan cara ini,
ketika orang memakainya...
Bisa digunakan sebagai pakaian santai.
Saya harap...
♪Kecantikanku tidak ditentukan oleh apa pun
kecuali perintahku sendiri♪
♪Siap bersinar♪
♪Aku siap bersinar♪
Seseorang!
Seseorang menyukainya!
Tenang.
Hanya 41 suka?
Mengapa?
Mungkin saat ini
orang-orang tidak menggunakan ponsel mereka.
Jangan khawatir.
Mari kita tunggu.
Butuh waktu.
(Yan Studio:
Setiap utas menceritakan kisah keanggunan)
42 suka sekarang!
(Bagikan tautannya)
(Yu Yiming: Keindahan sejati terletak pada budaya.
Silakan berbagi dan dukung!)
Dr. A.S. Anda.
Hari ini libur?
Aku akan pergi makan siang.
Tunggu.
Pakaianmu unik.
Dimana kamu mendapatkannya?
Bagus, kan?
Seorang teman memberikannya padaku.
Mereka menjalankan merek pakaian
bergaya etnik.
Ini sampel baru mereka, unisex.
Ibu Wang.
(Yan Studio)
Anda dapat mengikuti saluran video mereka,
Yan Studio.
Lihat,
mereka memposting setiap hari.
Penjualan resmi segera hadir.
Lihat, desain mereka.
Apakah ini pacarmu?
Tidak. Bukan itu.
Dia yang mana?
Tak seorang pun.
Nona Wang, ingatlah untuk mengikutinya.
Lin.
Mengapa kamu ada di sini lagi?
Untukmu.
Mengapa?
Ibumu ingin kamu menjadi seorang manajer,
seorang manajer bank.
Saya bukan bank.
Mengapa mencariku?
Lin.
Terakhir kali,
aku hanya berbicara
tanpa tindakan apa pun.
Salahku.
Sekarang aku sudah mencarikanmu pekerjaan di kampung halaman.
Sebagai resepsionis
di perusahaan teman saya.
Mulai terlambat, selesai lebih awal.
Pekerjaan mudah, penghasilan bagus.
Pikirkanlah tentang hal itu
dan pulang bersamaku.
Berapa kali saya harus mengatakannya?
Memutuskan hubungan denganmu
adalah keputusanku yang paling tenang.
Lin.
Saya dengan tulus meminta maaf.
Kembalilah bersamaku.
aku berjanji,
jika kamu kembali,
kita akan hidup dengan baik.
Tak ada lagi perkelahian. Oke?
Tolong berhentilah menceritakan kisah hantu.
Aku tidak.
Kamu hanya berkencan denganku sepanjang hidupmu.
Kami adalah cinta pertama.
Kami punya fondasi yang nyata.
Ketika kamu bersikeras untuk putus,
Saya tidak menginginkannya.
Namun orang tuaku menekan aku,
dan kamu menekan saya.
Saya panik dan setuju.
Sekarang saya sungguh menyesalinya.
Lin.
Kembalilah bersamaku.
Kota-kota besar itu kotor,
penuh godaan dan keinginan.
Kembalilah bersamaku.
Aku akan mencintaimu dengan baik.
Apapun yang membuatmu khawatir,
Saya akan membantu menyelesaikannya.
Apakah kamu gila?
Saya suka kota besar.
Aku akan tinggal di sini.
Aku tidak akan kembali.
Bagus!
Kota-kota besar itu hebat.
Mereka memiliki...
Hentikan!
Pesona.
Selama kamu mau,
Saya bisa berhenti dari pekerjaan bank saya.
Aku akan pergi kemanapun kamu pergi.
Aku akan tinggal dan bersamamu.
Lagi!
Ada apa denganmu?
Kita putus!
Apakah kamu benar-benar sadar?
Saya benar-benar sadar.
Aku tidak pernah ingin putus denganmu.
Perpisahan kita ini
hanya kesalahan kecil.
Setelah penyesuaian,
aku percaya
kita akan kembali ke jalur yang benar.
Mau kupukul?
Berlangsung.
Pukul aku!
Jika memukulku membawa kita pada kedamaian abadi,
Aku akan menanggung semuanya.
Kamu gila.
Lin, kembalilah bersamaku.
Biarkan aku pergi!
Melepaskan!
Ada apa?
Yu Yiming.
Mengapa kamu ada dimana-mana?
Waktu yang tepat.
Saya informasikan Anda di sini.
SAYA
resmi kembali bersama
dengan Qiao Lin.
Dia gila.
Lin.
Aku akan menceritakannya sekali lagi.
Tidak ada masa depan bagi kami.
Lin Tao.
Qiao Lin telah mengambil keputusan.
Dan Anda telah melihatnya.
Kembali.
Berhentilah mengganggunya.
Yu Yiming,
kamu menghentikannya.
Beranikah Anda mengatakan Anda mencintai Qiao Lin?
Di sini, saat ini,
di depan kita berdua?
Aku mencintainya.
- Apa katamu?
Mengatakannya lagi?
Anda mendengar saya dengan jelas.
Rasanya sudah lama sekali sejak terakhir kali aku melihatmu.
Ya.
Sekarang aku bekerja terutama di tempat saudara perempuanku,
jadi saya harus pergi menghadiri rapat.
Dan saya perlu menemani
Guan untuk memfilmkan video.
Kami memulainya dari awal,
jadi kami cukup sibuk.
Tapi saya cukup menikmatinya.
Bagus kalau begitu.
Apa pun yang Anda lakukan, nikmati saja.
Gurumu memberitahuku
kamu tetap mengikuti sekolah.
Bersikaplah penuh perhatian di kelas.
Kerjakan pekerjaan rumahmu dengan baik.
Anda telah menghubungi guru saya?
Tidakkah kau berpikir?
pola pakaian ini terlalu formal?
Suasana keseluruhan
terlihat sangat kaku.
Dokter Yu membawakanmu yoghurt.
Minum habis.
Apa...
Ada apa?
Mengapa begitu suram?
Pengikut meningkat.
Ditingkatkan?
Coba saya periksa.
Kami memiliki
sebelas lagi.
Itu sesuatu!
Lebih baik daripada tidak sama sekali.
Benar?
Tidak apa-apa.
Kita harus mengakui Yan Studio punya masalah.
Ada merek Inggris,
Ladysee, pernah mendengarnya?
Merek ini
berfokus pada gaya gadis abad pertengahan.
Nada mereknya elegan,
sangat indah,
dan seperti fantasi.
Penelitian saya menunjukkan
(Selamat datang di dunia mode Ladysee)
mereknya niche,
jadi penjualan awalnya buruk.
Namun mengapa hal ini kemudian melanda Eropa?
Selama Olimpiade London,
itu bergabung dengan merek olahraga,
memadukan unsur-unsur klasik
dan membuat pakaian olahraga menjadi elegan,
dengan pesona kekanak-kanakan dan gaya yang unik.
Hal ini meroketkan
keinginan membeli gadis-gadis lokal.
Jadi, aku sedang berpikir
jika video kita saat ini
terlalu menekankan gaya etnik.
Filosofi merek kami bertujuan
untuk melestarikan dan mengembangkan tradisi.
Oleh karena itu, kita harus membuat
pakaian bergaya etnik lebih menarik.
Kita harus menonjolkan fungsionalitas
dan daya tarik massa pada produk kita.
Misalnya.
Ketika pergi jalan-jalan,
Saya bisa memakai pakaian Yan Studio,
merasa bebas dan gembira.
Saat pergi bekerja,
Saya juga bisa memilih
pakaian Yan Studio.
Ketika pergi ke pernikahan,
atau pesta...
Apakah kamu mengerti maksudku?
Saya pikir arah ini tepat sekali.
Jika kita mengikuti saran Yan,
Saya punya konsep awal.
Untuk video kami berikutnya,
bisakah kita menyertakan topik
seperti Pakaian Normal Hari Ini?
Pakaian Normal Hari Ini?
Kemudian kita dapat mengatur
semuanya ke mode kehidupan nyata.
Begitu juga dengan gaya riasan.
Maka aku akan tampil
lebih santai dan alami
selama pembuatan film.
Tidak masalah. Ayo kita lakukan.
Kami akan menyesuaikan dan mengintegrasikannya
ke koleksi kami berikutnya.
- Tentu.
- Setuju.
Saya akan kirimkan rencananya nanti.
Oke.
Aku akan kembali.
Saya akan merevisi jadwalnya.
Teruskan.
Aku ambil ini.
Saya akan melihat video Anda.
(Halo semuanya!)
(Selamat datang di siaran langsung hari ini!)
(Jangan sampai ketinggalan, semuanya!)
(Silakan tetap bersama kami!)
(Hari ini kami telah mempersiapkan)
(manfaat luar biasa untuk Anda.)
(Termasuk...)
(Xu Yan)
(Jangan lupa. Tanggal 8 bulan depan
di Biro Urusan Sipil.)
Tuan Shen!
Sekumpulan pipa telah tiba.
Datang untuk memeriksa.
Oke.
Anda melakukan kesalahan dalam posisi ini.
Perketat kontrol kualitas di sini
dan perbaiki ini.
Mengerti.
Oke?
Kamu bisa pergi.
Oke.
Halo.
Tuan Shen, ada kabar terbaru.
Operasi berjalan lancar.
Bagaimana kabar Xu Yan?
Yan sedang sibuk memulai bisnisnya.
Bukankah dia melakukan siaran langsung?
Dia berhenti.
Sekarang dia mengelola akun fesyen etnik
dengan saudara perempuannya dan dua gadis lainnya.
Bagaimana kabarnya?
Tidak bagus.
Beberapa ratus pengikut
dan kurang dari seribu suka per postingan.
Benar, Tuan Shen,
Profil Wang Defu yang Anda minta
telah dikirim ke email Anda.
Mengerti.
Kawan,
Akankah Tuan Shen memberi kita uangnya?
Jika dia menolak,
Aku akan pergi ke ayahnya.
Benar.
Bolehkah saya duduk di sini?
Duduk.
Shen Haoming.
Anda menarik.
Aku tidak datang kepadamu hari ini,
namun kau datang padaku.
Ada apa?
Tidak dapat mengatasinya?
Bayar sekarang,
pokok ditambah bunga.
Lakukan dengan cepat.
Saya datang kepada Anda untuk membahas pembayaran kembali.
Lihat!
Sudah menemukan jawabannya.
Teruskan.
Kita butuh lebih banyak investasi.
Permisi?
Kita butuh lebih banyak dana.
Apakah kamu gila?
Kamu masih berutang uang padaku,
sekarang kamu menginginkan lebih dariku?
Apakah kamu sudah gila?
Kamu menginginkanku
jatuh ke perangkap yang sama dua kali?
Apakah kamu mempermainkan aku?
Apakah kamu mempermainkanku?
Malam yang indah malam ini.
Ayo jalan-jalan.
Berjalan?
Bagus.
Haruskah kita berpegangan tangan?
Mengapa Anda tidak menyarankan untuk berkencan?
Apa yang saya tawarkan
tidak akan mengecewakan Anda.
Dengan baik,
orang-orang dari kota-kota besar
sangatlah istimewa.
Baiklah.
Ke mana?
Shen Haoming.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kita hampir sampai di tempatku.
Kamu bilang untuk berjalan bersamamu,
dan aku telah berjalan bersamamu selama ini.
Katakan sesuatu.
Katakan sesuatu!
Hampir sampai.
Hampir sampai?
Biarkan aku beritahu padamu.
Ini tempatku.
Jika Anda mencoba trik apa pun,
Aku akan menghajarmu!
Ibu Wang.
Haoming.
Apa yang membawamu kesini?
SAYA...
Haoming.
Mengapa kamu tidak memberitahuku kalau kamu akan datang?
Untuk mengejutkan Anda.
Mobil siapa ini?
Pergi.
Pergi!
- Pergi pergi
.
Pergi.
- Pergi pergi
.
Satu, dua, satu.
Mama.
Mengapa kamu di sini?
SAYA...
Haoming.
Apakah dia menimbulkan masalah lagi?
Beri tahu saya,
Aku akan menghajarnya dengan keras!
Hai.
Ibu Wang.
Dia tidak melakukannya.
Kami sedang mendiskusikan bisnis di sekitar sini,
jadi aku datang kepadamu.
Membahas bisnis?
Bisnis yang sah?
Tentu saja itu sah.
Defu bermitra dengan Jinda Group.
Benar-benar?
Luar biasa!
Silakan masuk.
Silakan.
Baiklah.
Perhatikan kata-katamu.
Masuklah, Haoming.
Silakan masuk.
Tidak perlu.
Kita bisa bicara di sini.
Baiklah, silakan duduk.
Baiklah.
Saya akan membuat teh.
Tidak perlu.
Aku akan segera pergi.
Jangan repot-repot.
Baiklah, kalau begitu duduklah.
Anda!
Bicaralah dengan benar.
Shen Haoming.
Bagaimana kamu kenal ibuku?
Jangan gugup.
Aku bertemu ibumu beberapa hari yang lalu
di acara perawatan lansia.
Kamu menghilang selama berhari-hari,
jadi kamu menemukan ibuku.
Mendengarkan.
Jika kamu mengancamku menggunakan ibuku,
Kamu meminta kematian.
Tuan Wang,
tahun-tahun ini Anda telah memperdagangkan saham,
dan menjalankan pinjaman swasta,
menghasilkan uang dengan lancar.
Dan Anda punya banyak antek di bawah Anda.
Tapi kalian semua
selalu mendominasi.
Di mata tetangga,
Kalian jelas bukan orang baik.
Bukan urusanmu.
Meskipun reputasimu buruk,
kamu berbakti.
Setiap tahun pada hari ulang tahun ibumu,
kamu akan berlutut untuk mencuci kakinya,
Namun dia menolaknya.
Dia akan menendang baskom itu.
Proyek perumahan kami
dekat dengan terminal bus.
Namun jalan aksesnya masih belum diaspal,
sangat merepotkan.
Jika kita bisa memperbaiki jalan ini,
penduduk akan mendapat manfaat.
Semua penduduk desa di sepanjang jalan
akan memiliki penghidupan yang lebih baik.
Pemerintah kota
juga mendukung, kan?
Apa maksudmu?
Investasi Anda sebelumnya
menjadi utang yang macet.
Mereka tidak dapat dipulihkan.
Jika Anda menginvestasikan lebih banyak uang
untuk pembangunan jalan,
kelompok akan mengevaluasi kembali
dan menyiapkan anggaran baru.
Uang Anda yang hilang akan
menjadi investasi yang sah.
Kemudian Anda dapat mengambil kembali dana Anda.
Memahami?
Apakah kamu mempermainkanku?
Kalau begitu, mari kita tanda tangani kesepakatan.
Ketika apartemen telah selesai,
Anda dapat memilih satu terlebih dahulu.
Anda menjalankan perusahaan lanskap, kan?
Kamu bisa mendapatkannya
semua lanskap proyek kami.
Dengan serius?
Kamu tahu
siapa aku, kan?
Aku menepati janjiku.
Sebagai penduduk asli di sini,
jika Anda berinvestasi dalam pembangunan jalan,
itu benar-benar akan
memberi manfaat bagi penduduk desa
dan membawa kehormatan bagi keluarga Anda.
Semua orang akan mengingat namamu.
Wang Defu.
Dan aku percaya ibumu
akan sangat bangga padamu.
Saya telah mengirimkan semua
kontrak pembangunan kembali jalan ke perusahaan Anda.
Termasuk
persetujuan resmi dari pemerintah kota.
Pikirkanlah baik-baik.
Dan kita akan membahasnya setelah itu.
Sudah larut malam.
Aku pergi.
Senang bertemu dengan Anda.
Apa yang aku katakan?
Malam yang indah malam ini.
Memang.
Kami bahkan berpegangan tangan.
Anda di sini.
Tuan Shen.
Benar-benar pesta yang meriah!
Kamu sudah lama berada di sini,
namun aku tak pernah menjamumu dengan baik.
Sekarang kau yang mentraktirku.
Ini membuat saya...
Silakan duduk.
Aku malu sekali.
Saya membawa anggur yang enak.
Kita bisa minum nanti.
Tuan Shen.
Setelah bekerja sama selama ini,
Saya melihat Anda memiliki
keahlian konstruksi yang asli.
Kamu bahkan
menjinakkan Wang Defu itu.
Anda muda dan cakap.
Menakjubkan!
Di Sini.
Ayo minum.
Izinkan aku bersulang untukmu.
Terima kasih.
Ayo makan.
Kelompok menyetujui anggaran?
Ya.
Benar-benar?
Fantastis!
Biarkan aku beritahu padamu,
aku sudah menunggu
agar proyek ini kembali berjalan sesuai rencana.
Di Sini.
Mari kita rayakan. Ayo.
Seorang manajer umum baru akan
datang besok.
Apa?
Ini adalah pesta perpisahan?
Pecat saya?
Saya bisa pergi.
Saya tidak akan tinggal lebih lama lagi.
Tapi ingat,
bersamaku di sini,
kekacauan ini tetap terkendali.
Jika aku pergi,
ini akan runtuh seketika.
Anda tidak bisa pergi sekarang.
Tunggu sampai saya mengaudit defisitnya,
dan kemudian Anda bisa pergi.
Apa?
Audit terhadap saya?
Pergi!
Ayo ke kantor sekarang!
Saya akan menyerahkan semua kata sandi,
setiap akun!
Biarkan aku beritahu padamu.
Saya benar-benar bersih.
Selama bertahun-tahun,
Saya tidak pernah mengambil sepeser pun uang tambahan
dari perusahaan!
Shen Haoming.
Kamu keterlaluan.
Apakah saudara iparmu
menjalankan toko batu giok di kota,
menjual barang antik?
Ya.
Bisnis yang sah
dengan lisensi yang tepat.
Ada apa?
Lebih-lebih lagi,
saudara ipar saya
tidak ada hubungannya dengan saya.
Termasuk batu akik?
Sebuah batu
biayanya puluhan ribu,
atau bahkan ratusan ribu.
Pria!
Itulah pertaruhannya!
Ambil semuanya
atau kehilangan semuanya.
Ada apa?
Apakah mereka benar-benar melibatkan
perjudian pada batu?
atau mentransfer suap kepada Anda?
Anda mengontrak proyek tersebut
ke Anqiang yang mencurigakan.
Tuan Wu mentransfer suap yang sangat besar
melalui perjudian batu.
Anda telah melakukan kelalaian yang serius
dan menggelapkan aset perusahaan.
Untuk penggelapan besar, Anda akan mendapatkan 3
hingga 10 tahun penjara.
Jumlah besar,
Anda akan mendapatkan hukuman penjara lebih dari 10 tahun
atau hukuman seumur hidup.
Kau mengetahuinya, kan?
Berhentilah memeras otakmu.
Satu kesempatan terakhir untukmu.
Beri tahu saya,
siapa yang melindungi Anda di Jinda Group?
Anda menangani
penundaan proyek Hongyun dengan baik.
Ketua,
semua koneksi antara
staf kami dan Tuan Zhang
tercantum di sini.
Haruskah saya menangani tindak lanjutnya?
Tidak, aku akan menanganinya.
Masa tenang perceraianmu
dengan Xu Yan seharusnya segera berakhir, kan?
Kapan Anda akan menyelesaikannya?
Tanggal 8 bulan depan.
Tetaplah sederhana.
Tetaplah bijaksana.
Mengerti.
Aku pergi.
(Orang yang akan dituduh
atas keterlambatan proyek)
(Manajer Proyek, Zhang Youcai)
(Staf keuangan, Wang Zhiwen, Orang
yang terkait dengan Zhang Youcai, Qu Mingcheng)
Qu belum datang?
Baiklah.
Mari kita mulai.
(Orang yang terkait dengan Zhang Youcai,
Qu Mingcheng)
Insiden Hongyun terungkap.
Tuan Shen pasti sangat waspada.
Pernikahan Shen Haoming
adalah kelemahan mereka sekarang.
Saya dengar dia akan bercerai
dengan istrinya.
Selidiki ini.
Dapatkan bukti kuat perceraian mereka.
♪Seperti kembang api yang saling mencintai♪
♪Bergegas menuju bintang-bintang♪
♪Tak gentar oleh rasa sakit♪
♪Tak takut api♪
♪Meski hanya kilauan sesaat♪
♪Kami meneteskan air mata♪
♪Laut biru tua berubah menjadi buih♪
♪Kami mendapatkan kembali kebebasan♪
♪Jika kamu mengingatku♪
♪Kalau begitu aku senang♪
♪Aku hanya ingin bersantai malam ini♪
♪Untuk melakukan semua hal yang kukatakan akan kucoba♪
♪Saya berselancar, menyelam, mengemudi,
dan terbang ke tempat yang berbeda♪
♪Saya pergi minum, pergi berpesta, dan pergi berdansa♪
♪Bahkan jika aku kesepian♪
♪Karena aku sudah
terlalu sering terluka♪
♪Aku memberikan segalanya untuk tidak mendapatkan balasan apa pun♪
♪Aku tersesat dalam kegelapan,
dan terlalu menyakitkan untuk melihatnya♪
♪Lihatlah dunia dan bagaimana ia mengalir.
Kita tak pernah melepaskannya♪
♪Jadi aku akan meluangkan waktuku♪
♪Untuk menyalakan kembali♪
♪Cinta yang seharusnya aku dapatkan♪
♪Ketika waktunya tepat♪
♪Kamu sadar♪
♪Semuanya akan baik-baik saja♪
♪Karena aku sudah
terlalu sering terluka♪
♪Aku memberikan segalanya untuk tidak mendapatkan balasan apa pun♪
♪Aku tersesat dalam kegelapan,
dan terlalu menyakitkan untuk melihatnya♪
♪Lihatlah dunia dan bagaimana ia mengalir.
Kita tak pernah melepaskannya♪
♪Jadi aku akan meluangkan waktuku♪
♪Untuk menyalakan kembali♪
♪Cinta yang seharusnya aku dapatkan♪
♪Ketika waktunya tepat♪
♪Kamu sadar♪
♪Semuanya akan baik-baik saja♪