♪ذلك اليوم♪
♪لا شيء يبقى معًا إلى الأبد♪
♪لقد توقفت عن الرومانسية♪
♪من لم يفشل مرة أخرى♪
♪البكاء في الموت♪
♪وفي الحياة♪
♪حتى الآن♪
♪نحن نستمر في التعلم♪
♪ليس من المستغرب♪
♪أن تكون سعيدًا أمر صعب للغاية♪
♪بشكل غريب، أصبحت قدوة♪
♪في اليوم الذي التقينا فيه مرة أخرى، قلنا مرحباً♪
♪لقد كان تذكيرًا
واختبارًا وشكوى♪
♪من يستطيع فعل أي شيء دون ندم♪
♪أنا بخير♪
♪أتمنى لك أن تعيش في سلام♪
♪دع العالم يزأر♪
♪يبدو وكأنه كرنفال♪
♪إن الحياة لا تكون مملة أبدًا♪
♪كم هو رائع أن تكون حراً♪
♪لقد أصبحت أفضل بدونك♪
♪لا شيء يمكن أن يكون مثاليًا♪
♪نحن نبارك بعضنا البعض في الألم♪
♪نحن نهز رؤوسنا ونبتسم♪
♪أتمنى أن نكون بخير♪
= طموح الحب=
=الحلقة 23=
ادخل.
السيدة شو، إليك أحدث أخبارنا
نموذج تقرير ردود الفعل على الفيديو.
خذ نظرة.
سوف نقوم بشحن البضاعة في الاسبوع القادم.
التركيز على آراء العملاء
وقضايا ما بعد البيع.
فهمتها.
تفضل.
على ما يرام.
مرحباً، السيدة سونغ.
هل حدث أي خطأ؟
مع هاوتشين في المدرسة؟
لا.
هاوتشين في حالة جيدة.
هل لديك دقيقة؟
نعم.
إنه يوم الوالدين يوم السبت المقبل.
فهمتها.
(دليل العلاقات، وضوح العالم الحقيقي)
شقيق الزوج.
فقرة مثيرة للاهتمام.
حتى بالنسبة للزوجين،
ما الذي يبقي الزواج حيًا؟
أليست الشهادة
أو كم يضحون
للعلاقة.
ما الذي يربطهم حقا؟
هي قدرتهم
على الحفاظ على العلاقة
وحل النزاعات.
هذا عميق.
يتطلب تفكيرًا عميقًا.
يتمتع.
شكرًا لك.
أنا أعرف النظرية،
ولكن ماذا يجب أن أفعل؟
استمع لهذا.
أساتذة الأدب العالمي في الحب.
وقال موغام:
"في أمور الحب،
إذا كنت تفكر في احترام الذات،
التفسير الوحيد
"أنك
أحببت نفسك فقط."
لذلك،
إذا كنت تحبها حقا
وأريدها مرة أخرى،
يجب عليك التخلص من كبريائك تماما
واتخاذ المبادرة.
لا تكن خائفا.
لا تكن وقحا.
لا تخف
لإحراج نفسك.
هل أنت متفرغ غدا؟
قابليني في المقهى.
إنه يتعلق بـ هاوتشين.
يمكننا أن نلتقي غدًا. أنا...
لا.
لا ترسلها.
انتظر.
ليس غدا.
اليوم.
اذهب إلى مكانها.
لقد أتيت هنا بسرعة.
لماذا انت هنا؟
ألم نتفق على ذلك؟
نلتقي في المقهى غدا؟
لقد صادف أن لدي اجتماعًا قريبًا.
لذلك اعتقدت أنني سأمر
واسأل عن هاوتشين.
هل يمكنني الدخول؟
هل تريد خلع حذائك؟
لا حاجة.
إنه يوم الوالدين
الاسبوع القادم في مدرسة هاوتشين.
الوالد الذي ينظم هذا الوقت
يريد مني أن أشارك خطة حدثنا الأخير.
ولكنني كنت غارقًا في العمل.
ولا أستطيع الوصول إليها.
سأرسل لك المستندات.
اتصل بها، حسنًا؟
هل لديك ضيوف؟
لقد أرسلت لك الرابط.
هل حصلت عليه؟
فقط قم بتنزيله.
تمام.
هل استلمته؟
اتصال ضعيف.
هل لديكم واي فاي هنا؟
جهاز التوجيه الخاص بي معطل.
نزّله عند عودتك إلى المنزل.
دعني أصلحه لك.
لقد قمت بجدولة الإصلاح.
حصلت على هذا. سيكون سريعًا.
سأصلحه.
ت-شكرا لك.
يحتاج فقط إلى إعادة التشغيل.
تمام.
نعم.
ما هي كلمة مرور الواي فاي الخاصة بك؟
رقم هاتفي.
تمام.
- 100.
- 100...
51807561.
دعونا نرى.
لا يزال لا يعمل.
هل لديك مودم؟
أين هي؟
فقط قم بتنزيله في المنزل.
سيكون سريعا.
أين المودم؟
المودم موجود في خزانة الأحذية.
فهمتها.
تفضل.
وجدته.
دعونا نرى إشارة غرفة المعيشة.
إنه جيد الآن.
هل تمانع إذا قمت بفحص غرفة نومك؟
للإشارة؟
تفضل.
نعم.
هل تمانع إذا أغلقت الباب؟
إنه أكثر دقة.
سيكون سريعا.
على ما يرام.
هل تبحث عن شيء ما؟
إشارة جيدة تحت وفوق السرير.
تغطية كاملة.
الحمام.
ممتاز.
أخيراً،
بجانب النافذة.
لديك التغطية الكاملة الآن.
هذا عظيم.
شكراً جزيلاً.
ارجع وتحقق من المستندات.
سأذهب إذن.
الوداع.
هذه الستائر...
لا.
يمكنني تغييرها بنفسي.
لا بأس، سأساعدك.
إنه أمر خطير ومتعب للفتيات.
لا يتوجب عليك فعل هذا.
لا بأس، لقد حصلت على هذا.
شين هاومينغ.
رائحته مذهلة.
ما هو الحساء الذي تصنعه؟
شوربة دجاج جوز الهند.
كن حذرا هناك.
هذا هو حسائك المميز.
يجب أن يكون ضيفًا مهمًا.
يان، انظر.
ناعم، أليس كذلك؟
شكرا لك، لقد عملت بجد اليوم.
من دواعي سروري.
لقد طبخت وليمة رائعة اليوم.
لقد أصبح الظلام بالفعل.
العودة إلى المنزل.
إنتبه أكثر إلى هاوتشين.
اسألني إذا كنت بحاجة إلى مساعدة.
حسنا إذن.
سأعود الآن.
اتصل بي إذا انقطع اتصال Wi-Fi الخاص بك مرة أخرى.
حسنًا، شكرًا.
أخيرا هنا.
ماذا قلت؟
لقد وصل ضيفك.
تفضل.
سأحصل على الباب.
شن هاومينغ؟
أخت.
وقت طويل لا رؤية.
تفضل بالدخول.
لهم.
قوان.
مرحبًا.
أنا شين هاومينغ.
لا تقف هناك.
ادخل.
ابقي الحذاء في مكانه.
نعم.
لقد جلبت فاكهة.
كعكة لك.
شكرًا لك.
يجلس.
سأحضر لك بعض المشروبات.
ماذا تفعل؟
أختك وأصدقائك المقربين هنا.
ينبغي علينا أن نعاملهم بشكل جيد.
شين هاومينغ.
هل هذا جيد؟
حسنًا، شكرًا لك.
ماذا حدث؟
لماذا هو هنا؟
ليس لدي فكرة.
لقد أصلح جهاز التوجيه
وغيرت الستائر.
لا أعلم لماذا لا يغادر.
لن يغادر؟
حسنًا، دعه يبقى.
دعني أتعامل مع هذا الأمر.
شكرا لك على الاهتمام بـ يان
طوال هذا الوقت.
لقد عملت بجد
وحققت مثل هذه النتائج العظيمة
في مثل هذا الوقت القصير.
كزوجها،
أنا فخورة حقا.
إنها فرصة جميلة جدًا
لمقابلتك والتسكع هنا.
مزعج السابق
لماذا يرسل لي رسالة مرة أخرى؟
مزعج للغاية.
لا يصدق.
لم تقم بحظره؟
لا ينبغي لها أن تحذف اتصاله فحسب.
ينبغي لها أن تلعنه من وقت لآخر،
امنعه
قم بإلغاء حظره بعد مرور بعض الوقت،
لعنه مرة أخرى
وحجبه.
هذا ما يستحقه .
بعض الرجال هكذا تماما.
عندما يقع شخص ما في حبهم،
إنهم يأخذون ذلك كأمر مسلم به.
ولكن عندما يتلاشى هذا الحب،
فجأة لم يعد بإمكانهم التخلي عنها.
أليسوا مرضى نفسيين؟
نعم إنهم هم.
هؤلاء الناس غير طبيعيين.
لا تخف...
لإحراج نفسك.
دعونا نلعب لعبة.
استخدم عبارات مكونة من كلمتين
لوصف أحبائنا السابقين.
تمام؟
سأذهب أولا.
أحمق عنيد.
أحمق أعمى.
طفل حاسب.
واحدة اخرى.
البائس الجاحد.
لطيف - جيد.
إذن كيف يجب أن نتعامل معهم؟
بوضوح،
اتركهم ليموتوا بمفردهم.
محروم في سن الشيخوخة.
وما نوع الموقف
هل يجب علينا أن نتبنى؟
تجاهلهم.
يتصرفون وكأنهم أموات.
اوه صحيح
المركز التجاري الجديد لمجموعة جيندا
سيتم افتتاحه قريبا.
لا تتردد في الزيارة.
اشتري كل ما تريد.
معاملتي.
مكافأتك؟
كم الخصم؟
كل ذلك مجانا.
سكرتيرتي سوف تذهب معك.
السيد شين هو بالتأكيد
سهل الوصول.
واثق ولطيف.
وسيم بلا مثيل.
رجل نبيل حقيقي.
إظهار المفردات الخاصة بك؟
أنت تعرف الكثير من العبارات، أليس كذلك؟
السيدة شو تطبخ بمفردها.
هل يمكنك مساعدتها؟
نعم.
- لقد نسيت.
- اسرع.
دعونا نساعدها.
دعنا نذهب.
السيدة شو.
دعونا نفعل هذا.
خذ قسطا من الراحة.
إرتاح قليلا
لقد حصلنا على هذا.
لماذا لا تذهب إلى المنزل؟
إنها المرة الأولى
التي تحضر فيها يوم الوالدين.
هناك الكثير للقيام به.
إنه بخير.
دعني أتحدث مع لين أكثر قليلاً.
ليس لدي ما أقوله لك.
على ما يرام.
ثم سأذهب.
اتصل بي إذا كنت بحاجة إلى مساعدة
مع شبكة Wi-Fi الخاصة بك.
سيداتي،
جيندا مول يرحب بكم في أي وقت.
شكرا لك السيد شين.
وداعا، السيد شين.
لقد تصرف وكأنه المضيف هنا.
بلا خجل.
انا لم احصل عليها.
انسى ذلك.
هيا لنأكل.
دعونا نأكل.
أعد المائدة.
هل لديك الشهية؟
ماذا حدث للتو؟
لقد خنت صديقك
من أجل بعض المال التافه؟
شقيق الزوج.
لماذا يشرب
هل طعمك مرير اليوم؟
شقيق الزوج.
لقد تم نقل حزنك وألمك
إلى الدماغ،
والتي تقوم بعد ذلك بإرسال إشارات إلى الغدد.
تلقت هذه الغدد تحفيزًا عصبيًا
وأفرز الميلاتونين،
يسبب انخفاض الحالة المزاجية.
إنه أمر طبيعي.
فقط خذ بعض فيتامين ب.
نعم.
نصيحتي السابقة كانت خاطئة.
كما تعلم،
نحن الأطباء لدينا
خطط علاجية متعددة.
هل هناك خطة ب؟
بالطبع.
(مقتطف)
شوقك،
ندمك
و معاناتك
ينبغي أن يتم عرض كل شيء عليهم.
كما يقولون، "عندما يبكي الرجل،
"إن قلب المرأة يلين."
التكتيك الثاني هو أن تكون مريضًا بالحب.
(يان ستوديو)
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
شكرًا.
نعم.
لقد فكرت في هذا الأمر كثيرًا
وقررت ذلك
ينبغي عليك أن تعرف هذا.
ينظر.
ما هذا؟
هذه هي اللقطات الصريحة التي التقطتها.
عندما كنت بعيدا،
لقد زار المبنى الخاص بك في كثير من الأحيان.
في كثير من الأحيان، كان على وشك الصعود،
ولكنني استسلمت دائمًا.
لقد كان يحدق
من النوافذ في العمل.
هناك المزيد.
عندما تم إرساله
إلى شركة فرعية إقليمية،
لقد التقطت بعض الصور سراً.
المدير المحلي
تم اختياره لمنع التدقيق الخاص به.
السيد شين قاتل وحيدا
في منطقة غير مألوفة.
ما الذي ساعده على قضاء الليالي؟
صورك.
نعم.
انا استطيع ان اقول
أنك كل شيء
الى السيد شين.
لم أره يبتسم
لقد مر وقت طويل منذ رحيلك.
أنت مهم جدًا بالنسبة له.
أرى.
الصور تم التقاطها بشكل جيد
وواضحة.
عمل جيد.
أريد فقط أن أعرف
ما نوع اللقطات الصريحة
التي يمكن أن تصل إلى هذا الحد؟
يبدو أن شين هاومينغ متعاون للغاية.
و هذا واحد.
لقد كان في السرير، أليس كذلك؟
نعم.
فهل كنت في السرير أيضًا؟
هل كنتما في السرير؟
لماذا تشرب الماء؟
لماذا انت متوتر؟
أشعر بالتوتر عندما تكون متوترًا.
وأنت تحمر خجلا؟
حسنًا...
يمكنك المغادرة.
(تشين)
أنا آسف سيدي.
لقد فشلت.
(لحظة يان على WeChat)
(جيانج ليانج)
الحب محفوظ في بكرات الأفلام القديمة
ساحر لأنه
فهو يركز على شخص واحد.
متحف أجهزة الراديو وأجهزة عرض الأفلام.
(دراجة نارية فيسبا 125)
كن حذرا هناك.
انتبهي إلى قدميك.
على ما يرام.
ضعها هنا.
احرص.
كن لطيفا.
- ماذا يحدث؟
- كن حذرا.
قف.
ضعها جانبا.
السيد جيانغ.
نحن نغير المعروضات.
سوف ننتهي قريبا.
من سمح بهذا؟
أنت.
ضعها.
اشترى أحد هواة الجمع جميع المعروضات
بسعر باهظ.
دفع وطلب التوصيل.
هل تم بيعهم؟
ألا تعلم أنني صديق رئيسك؟
أدفع ثروة مقابل الصيانة
كل عام
فقط لرؤية هذه العناصر.
الآن يتم بيعها؟
ماذا كنت تفكر؟
لم يكن لدي خيار.
لقد دفع مبلغا كبيرا للغاية.
حتى رئيسنا وافق...
من هذا؟
من هو المشتري؟
وريث مجموعة جيندا،
شين هاومينغ.
ماذا تنتظر؟
ابدأ التحميل.
اسرع.
احرص.
هل تسبب مشاكل
في هذا الحر الشديد؟
أسرع.
كن لطيفا.
مرحبًا؟
دعونا نلتقي.
على ما يرام.
هل فعلت هذا؟
هل تريد مشروبا؟
شين هاومينغ،
لم أرى مثلك منزعجًا هكذا من قبل.
لكن أفعالك مفهومة.
لقد أدركت أخيرا
أن المال والاتصالات
لقد كنت فخوراً بـ
لا يعني لها شيئا الآن.
حياتها المهنية مزدهرة الآن.
لم تعد بحاجة إلى الاعتماد عليك بعد الآن.
في أثناء،
كشريك لها،
لقد دعمتها
في كل خطوة على الطريق.
ناهيك عن
أن رباطك الزوجي ينهار.
حتى لو كانت علاقتنا الزوجية تنهار،
كما تفترض
بدون أي أساس،
مازلنا متزوجين، أليس كذلك؟
انا لا أزال
زوجها القانوني.
هذا أمر لا جدال فيه، أليس كذلك؟
إذا كنت مجرد مستثمر عادي،
سأكون ممتنًا لدعمك لها.
ولكن من الأفضل أن لا تقترب منها
بدوافع خفية.
لن أتسامح مع أي شخص يدمر
عائلات الناس.
شين هاومينغ،
كيف يمكنك أن تكون واثقاً جداً؟
لقد تم استبعادك من حياتها لفترة طويلة.
هل تعرف من هي اليوم؟
هل تعرف حجم عملها؟
ما هي الطاقة الإنتاجية لاستوديو يان؟
للمنتجات الرئيسية في العام المقبل؟
ما هي مصفوفة المنتج؟
انها تهدف الى البناء
خلال ثلاث سنوات؟
ما هو مقدار الزيادة في الربح
التي تستهدفها؟
هل تعرف أي شيء من هذا؟
هل تعلم كم من الجهد
هل بذلت قصارى جهدها
لإنشاء استوديو يان؟
شكرا لك على تذكيري.
سأتأكد من
تعلم كل هذه التفاصيل.
لكن،
أعتقد أنك ربما
بالغت في تقدير أهميتك.
لقد حدث أن كنت المستثمر.
نجاحها ليس بفضلك.
بدونك،
لا زال بإمكانها
تحقيق أهدافها.
وسوف افعل ذلك دائما
قف بثبات إلى جانبها.
كلما احتاجتني،
سوف أكون هناك.
موقفك ليس كذلك
لا يمكن الاستغناء عنه.
اذهب وحاول.
السيد شين.
السيد باراكين قدم طلبًا.
يجب أن تخضع مجموعة جيندا لثلاثة أشهر
من التقييم
قبل أن نوقع العقد.
لن يُسمح بالمخاطرة أو الفضائح.
ثم يقوم السيد باراكين
بتأكيد الشروط.
هل يمكنك أن تجد طريقة؟
لتأخير الطلاق؟
أيضًا،
ماذا يجب أن أفعل بشأن
معدات الفيلم؟
قم بتخزينها في المستودع.
يا له من مضيعة للمال.
أوه.
اشتري بعض مستحضرات التجميل.
مستحضرات التجميل؟
لمن؟
شخص ما.
تمام.
لا يزال لا يوجد أي دليل على شين هاومينغ
وطلاق شو يان؟
ربما لا زالوا متزوجين.
لكن غرائزي في منتجع ينبع
لا يمكن أن يكون مخطئا.
هناك شيء مريب بينهما.
لقد تظاهروا بالانسجام
فقط لتأمين الصفقة مع باراكين.
انتقلت Xu Yan
وبدأت عملها الخاص.
من الطبيعي أن ينفصل الأزواج المطلقون عن بعضهم البعض.
ولكن الغريب،
يستمر شين هاومينغ في
ذكرها في العمل.
إنهم لا زالوا حميمين.
حتى أنه زار شقتها المستأجرة.
العودة إلى منتجع ينبع،
لقد قدموا عرضًا رائعًا.
إنهم رومانسيون نوعا ما.
حتى لو كانوا في قتال،
فحص باراكين لمدة ثلاثة أشهر
سوف يجعل شين هاومينغ
حاول بكل الوسائل أن تحافظ على شو يان
من المغادرة.
لا يهمني ما تفعله.
استخدم فانغ لي
أو اتصالاتك القانونية،
الحصول على دليل على طلاقهم
أو انهيار الزواج في غضون ثلاثة أشهر.
يتذكر.
لا تخذل عرابك.
إذا لم ينجح أي من النهجين،
يمكن أن يكون Yan Studio أيضًا هدفًا.
يتمتع.
شكرًا لك.
- أختي...
- لا. أنا لست أختك.
ستظلين أخت زوجي
حتى يتم طلاقي.
أنا أقف بجانب أختي.
لن اقنعها
للتصالح معك.
لقد حاولت بكل الطرق الممكنة
لتصحيح الأمور مع يان.
الشهر الماضي،
كان من المفترض
أن ننتهي من الطلاق.
لقد استخدمت كل الأعذار لتأجيل الأمر
وفقد الموعد النهائي.
كانت تلك المرة الأولى
لقد تجنبت مواجهة الواقع.
وكانت هذه هي المرة الأولى أيضًا
لقد كنت خائفة جدًا من حل المشكلة.
أخت.
لا أريد الطلاق من يان.
أريد أن أستعيدها.
لماذا كنت باردًا جدًا عندما قال يان
هل أرادت تصحيح الأمور؟
كانت غلطتي.
لقد كنت مقتنعا بذلك
لم تستطع العيش بدوني.
ولكن بعد أن افترقنا، أدركت
أنني لا أستطيع العيش بدونها.
ربما أكون أختها
ولكن لا أستطيع أن أخبرها بما يجب أن تفعله.
اكتشف هذا بنفسك.
فقط لا تدفعني بعيدا.
بالمناسبة،
لقد التقيت بالدكتور يو منذ بضعة أيام.
لماذا التقيت به؟
البؤس يحب الشركة.
حالته الحالية...
ماذا...
ما هو الخطأ؟
توقف عن اللف والدوران.
كيف حاله؟
إنه في حالة سيئة للغاية
بالكاد يأكل أو يشرب،
إخفاء ضعفه،
بينما هوس
كيفية استعادة رضاك.
لم اتخيل ذلك ابدا
سوف تقضي وقتًا مع يو ييمينج.
إنه مثل الطالبين الأخيرين
مساعدة بعضنا البعض.
لا بد وأنك يائس حقًا.
نظرا لتفانيك،
سأعطيك فرصة أخرى.
لقد مر يان بالكثير.
أتمنى أن تتمكن من دعمها.
أخبرني.
غدا السبت.
سوف يعمل يان لساعات إضافية.
تمام.
شكرًا.
جيانج ليانغ سيكون هناك.
هاه؟
هذه هي النقاط التي سأتناولها لاحقًا.
شين هاومينغ؟ لماذا أنت هنا؟
كنت أعلم أنك ستعمل حتى وقت متأخر،
لذلك أحضرت الحلويات.
هنا.
كيف عرفت جدولي؟
ينظر.
هناك ملفات تعريف الارتباط،
المعجنات،
و...
أنا في اجتماع.
هل يمكنني المراقبة؟
بالطبع.
خذ مقعدا.
شكرًا لك.
إستمر.
نصيحتي واضحة جدًا.
البحث عن الاستثمار.
شهدت الصين
أكثر من 44 مليون شركة ناشئة جديدة
في السنوات الثلاث الماضية.
ظهور شركة جديدة
كل سبع ثواني.
معدل البقاء على قيد الحياة لمدة عام واحد
تبلغ نسبتها 20%.
سنتين 4%.
ثلاث سنوات فقط 0.8%.
السيدة شو.
هل تعلم لماذا
معدلات البقاء على قيد الحياة منخفضة إلى هذا الحد؟
في رأيي،
لقد فشلوا في التطور
منتج معتمد حقًا في السوق
أو الخدمة.
بالطبع،
نقص رأس المال،
نقص المواهب،
قيود توسيع السوق،
وسوء الإدارة
وهي أيضا عوامل رئيسية.
بالضبط.
لكل 100 شركة ناشئة،
هناك 99 طريقة للفشل.
ولكن القضية الأكثر أهمية
هو التمويل بلا شك.
مرحلة البداية الباردة للعلامة التجارية الجديدة
يتطلب 3 ملايين يوان
في دورة تسويقية واحدة.
وتقترب مصاريف التسويق السنوية
من 10 ملايين.
وبصراحة،
إذا كنت تريد الشهرة،
الحفاظ على تدفق النقد.
لكن،
بالإضافة إلى التمويل،
عامل حاسم آخر
هي جودة المنتج.
منتج قوي
يجب أن تتطور مع احتياجات السوق
من خلال التحديثات المستمرة.
بالنسبة للشركات الناشئة مثل شركتنا،
تتضمن العملية
تحسين مستمر
والمحاولة والخطأ.
تتطلب هذه الرحلة بأكملها
موارد مالية ضخمة.
بدون تمويل قوي،
ليس هناك مجال للخطأ.
باعتبارنا رواد أعمال،
يجب علينا إعطاء الأولوية للتمويل
من اليوم الأول.
إدارة التدفق النقدي
يحدد البقاء.
أنت على حق.
لقد قام يان ستوديو مرارا وتكرارا
واجهت مثل هذه الأزمات.
لكن الآن لديك أنا ويوانهانغ.
يمكننا أن نفعل أكثر بكثير من مجرد ضخ الأموال
لدعم توسعك.
على المدى الطويل،
مع استثمارنا الرائد،
لن
يعيق التمويل نموك أبدًا مرة أخرى.
المال يحل مشكلة اكتساب المواهب،
بناء العلامة التجارية،
والتحديات التنموية.
السيد شين، هل لديك أي اعتراض؟
لقد ذكرت العديد من الفوائد،
لكنهم تجاهلوا جميع العيوب.
ماذا تقصد؟
مشاريع الإنترنت
لقد شهدنا العديد من
النجاحات التي حققتها رؤوس الأموال.
ليس شيئا جديدا.
ولكن حتى لو
صورت المستثمرين على أنهم ملائكة،
إنهم ليسوا جمعيات خيرية
ولا آبار الأمنيات.
إنهم يستثمرون فيك
توقع العودة
وهذا عشرات أو حتى مئات المرات
استثمارهم الأولي.
السيد ليانغ.
فقط أخبرني ما إذا كنت ستوقع على
اتفاقية تعديل التقييم
مع يان ستوديو.
حتى لو كان Yuanhang يتطلب العودة،
سيتم ذلك بناءً على
الأداء التشغيلي الفعلي لشركة Yan Studio.
انا استطيع ضمان ذلك
أنني سأعطي الأولوية
لرؤية Xu Yan ومؤسسيها المشاركين فوق كل شيء
وضمان استقلاليتهم.
هل تضمن؟
نعم.
ماذا عن التنفيذيين؟
ماذا عن أختك؟
حتى لو وافقت أختك،
النظام الأساسي للشركة
لن يتغير.
نحن نعلم أنك تتذكر
كل نقطة بيانات
مع دقة التصوير الفوتوغرافي.
تذكير لنفسك.
كم عدد الحالات التي تتبع هذا النمط؟
(رهانات تقييم الأسهم)
يريد المستثمرون منك الحفاظ على
معدلات النمو السنوية بنسبة 50 في المائة،
100 بالمئة، أو حتى 200 بالمئة،
وهو مرتفع بشكل غير طبيعي.
لماذا؟
للحصول على تقييم أعلى
في أسواق رأس المال.
مثل هذه الشروط الأداء
سوف يجبرك
على إجراء توسع سريع
أو اتخاذ
قرارات سريعة وقصيرة النظر
التي تضر بأساسياتك.
ولكن ماذا يحدث
إذا لم يتم تحقيق الأهداف؟
سيتم الاستحواذ على شركتك.
سنوات من العمل الجاد
قد تختفي بين عشية وضحاها.
هل تعتقد أن لديك
الحق في الرفض حينها؟
أو هل تريد إنشاء
علامة تجارية سريعة الربح؟
شيء قابل للتسويق للبيع
في أعلى قيمة للحصول على عوائد سريعة؟
هذا ليس هدفنا .
لم يكن من المقصود أن يصبح يان ستوديو
توسع سريع
نموذج الأعمال المقلد.
هدفنا الحقيقي هو بناء الجسور
الثقافة التقليدية مع الحياة الحديثة،
صنع الطراز الصيني الجديد
مع صدى ثقافي
متاحة ومحبوبة
من قبل جمهور أوسع.
نحن نخلق
أسلوب ثقافي مميز.
أفهم
قد تستغرق هذه العملية بعض الوقت،
لكن الأمر يستحق الانتظار.
لذا،
مع موقعك الواضح،
يجب عليك الحفاظ على السيطرة
بثبات في يديك.
كن صاحب القرار
ليس المدير المحترف
من يعمل لصالح المستثمرين؟
أنت تنصح السيدة شو
بتجنب العلاقات العميقة مع رأس المال.
ولكن من أين سيأتي التمويل؟
ما قبل البيع.
مصفوفة بيئة الملكية الفكرية.
أولاً، المبيعات المسبقة.
العلامة التجارية لم يتم تأسيسها بعد.
لذلك أقترح عليك التركيز على المبيعات عبر الإنترنت.
توليد التدفق النقدي من خلال المبيعات المسبقة
والحفاظ على السيولة.
يتذكر.
الاستقلال المالي فقط
يضمن لك الاحتفاظ بالسيطرة
على شركتك.
بيئة الملكية الفكرية.
جوهر الإنترنت اليوم
التوحيد القياسي أولاً،
ثم التخصيص.
إذا قمت بتطوير منتج واحد أو اثنين ناجحين،
يمكنك التوسع باستخدام وحدات SKU أخرى.
ويمكنك أيضًا إنشاء
منتجات مشتقة خاصة بك.
ثم الكامل
نظام الملكية الفكرية
يستمر في النمو بشكل أقوى.
ما ستملكه هو الإبداع
وحقوق الطبع والنشر والتصميم.
مع هذه الأصول،
سيكون لديك نفوذ أفضل
عند التفاوض مع المستثمرين
لحماية مصالحك
والحفاظ على السيطرة.
بناء العلامة التجارية الملكية الفكرية الفريدة الخاصة بك
هو جوهر وميزة أساسية
من المنتجات الثقافية.
هل أنا على حق، السيد ليانغ؟
أظن
هناك بعض الصحة في النقاط التي ذكرتها.
شكرًا لك.
اقتراح أخير.
سواء كان انا،
السيدة جيانغ،
أو كبار المسؤولين التنفيذيين
تقديم النصيحة،
استمع لهم
ولكن لا تقبلهم بشكل أعمى.
القرارات النهائية
يجب أن يأتي من حكمك الخاص.
أرى.
جيد.
شكرا لكما السيد ليانغ والسيد شين.
سوف أفكر في نصيحتك.
شكرًا لك.
لنختتم اللقاء هنا.
حسنًا،
سوف آخذ إجازتي الآن.
- تريد توصيلة؟
أفضّل المشي هذه الأيام.
السيد ليانغ.
من فضلك أغلقني.
تمام.
شين هاومينغ.
بصمة إصبعي تقفل الباب.
من فضلك إرحل حتى أتمكن من قفله.
تمام.
تذكر هذا النموذج التجاري.
ما هذا الهراء.
لماذا انت هنا؟
اتفقنا على اسبوع.
إنه يوم الأثنين بالفعل.
أوه.
هل يمكنني الدخول؟
خذ مقعدا.
أنا؟
هذه لك.
أنت تتدرب على نفسك
لإطلالة مكياج جديدة.
ولكن بعض مستحضرات التجميل
قد يؤدي إلى تلف بشرتك.
لقد قمت بأبحاثي.
يتم تصنيعها بمكونات آمنة.
بشرتك الجافة معرضة
للحساسية في الصيف.
يحتوي هذا على حمض الهيالورونيك،
الصبار
والسيراميدات.
إنه رائع للترطيب والتهدئة.
هنا.
نغماتك الباردة
بدلة وردية
وأحمر الشفاه العاري.
هذه هي 928، ساكورا الحليبية.
هذا هو 302، معجون الفاصوليا العارية.
أنها تعطي مظهرًا جديدًا يوميًا.
هذا هو 396، اللون الأحمر الفراولة.
هذه هي الفاكهة المفضلة لديك.
و 564، توهج الخوخ الواضح.
تشبع منخفض، تدفق طبيعي.
هنا.
- وهذا...
- حسنًا.
كافٍ.
شكرًا لك.
لكن
لماذا قررت فجأة؟
لتعلم المزيد عن هذه؟
لأنك تحبهم.
سيكون لدينا المزيد من المواضيع
المشتركة مثل هذا.
سوف يعجبك أكثر.
لين.
هل قررت؟
لقد أعطيتك هذا الأسبوع بأكمله
لتتخذ قرارك.
لقد فكرت في الأمر جيدًا.
أعتقد أن كل ما يقلقك
غير ضرورية.
لم أشعر أبدًا أن درجاتنا
أو الوظائف تضعنا على مستويات مختلفة.
على العكس تماما،
لقد أتيت وحدك من بلدتك،
عملت بجد من الصفر،
لا تقلل من شأن نفسك أبدًا،
وسعى إلى تعلم المزيد.
لقد كنت دائما
اعتقدت أنك متألق.
لذلك أنا متأكد
أنني أحبك.
أريد أن أكون معك.
أنت لا تتقدم لخطبة فتاة، أليس كذلك؟
ما نوع هذا الاقتراح؟
ألا يمكنك فعل ذلك؟
عذرا هل أذيتك؟
دعني أرى.
من الناحية التشريحية،
إنه حول الثلث الأيسر، الثاني،
والضلع الأول
وأعمق في.
ماذا؟
أين؟
القلب.
لقد اخافتني.
اعتقدت أنني أذيتك فعلاً.
مزعج.
لكن الأمر لا يؤلم الآن.
لأنك هناك.
هل هذه قصة حب عظمية؟
هل لم اعبر عن نفسي؟
لين،
على الرغم من أنني مجرد طبيب،
أستطيع أن أساعدك في جينغزو.
لا تتردد في فعل ما تريد.
قرر على
فترة التجربة.
ثم،
متى تعتقد...
متى تعتقد
هل يجب علينا أن نبدأ العد من؟
♪مثل الألعاب النارية التي أحبت♪
♪الاندفاع نحو النجوم♪
♪لا يخيفه الألم♪
♪لقد استعدنا الحرية♪
♪إذا كنت تتذكرني♪
♪ثم أنا سعيد♪
♪مثل الألعاب النارية التي أحبت♪
♪الاندفاع نحو النجوم♪
♪لا يخيفه الألم♪
♪لا أخاف من النيران♪
♪حتى لو كان مجرد بريق عابر♪
♪لقد ذرفنا الدموع♪
♪البحار الزرقاء العميقة تتحول إلى رغوة♪
♪لقد استعدنا الحرية♪
♪إذا كنت تتذكرني♪
♪ثم أنا سعيد♪
♪أريد فقط أن آخذ وقتي الليلة♪
♪لأفعل كل الأشياء التي قلت أنني سأحاولها♪
♪أذهب لركوب الأمواج، والغوص، والقيادة،
والطيران إلى مكان مختلف♪
♪أذهب للشرب، والذهاب للحفلات، والرقص♪
♪حتى لو كنت وحيدًا♪
♪لأنني تعرضت للأذى
مرات عديدة♪
♪أنا أعطي كل شيء من أجل عدم الحصول على أي شيء في المقابل♪
♪لقد ضعت في الظلام،
ومن المؤلم جدًا أن أرى حتى♪
♪انظر إلى العالم وكيف يتدفق.
لا نتركه أبدًا♪
♪لذا سآخذ وقتي♪
♪لإعادة إشعال النار♪
♪الحب الذي يجب أن أستحقه♪
♪عندما يحين الوقت المناسب♪
♪أنت تدرك♪
♪كل شيء سيكون على ما يرام♪
♪لأنني تعرضت للأذى
مرات عديدة♪
♪أنا أعطي كل شيء من أجل عدم الحصول على أي شيء في المقابل♪
♪لقد ضعت في الظلام،
ومن المؤلم جدًا أن أرى حتى♪
♪انظر إلى العالم وكيف يتدفق.
لا نتركه أبدًا♪
♪لذا سآخذ وقتي♪
♪لإعادة إشعال النار♪
♪الحب الذي يجب أن أستحقه♪
♪عندما يحين الوقت المناسب♪
♪أنت تدرك♪
♪كل شيء سيكون على ما يرام♪