♪ នៅថ្ងៃនោះ ♪
♪ គ្មានអ្វីនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូតនោះទេ ♪
♪ខ្ញុំឈប់ស្នេហាហើយ♪
♪អ្នកណាមិនបរាជ័យទៀត♪
♪ យំក្នុងសេចក្តីស្លាប់♪
♪ហើយនៅក្នុងជីវិត♪
♪សូម្បីតែឥឡូវនេះ♪
♪ យើងបន្តរៀន♪
♪វាមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ♪
♪ សុភមង្គលគឺពិបាកណាស់♪
♪ ចម្លែកណាស់ ខ្ញុំបានក្លាយជាគំរូ♪
♪​នៅ​ថ្ងៃ​ដែល​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ម្តង​ទៀត​យើង​បាន​និយាយ​សួស្តី♪
♪វាជាការរំលឹក
ការធ្វើតេស្ត និងពាក្យបណ្តឹង♪
♪អ្នកណាអាចធ្វើអ្វីបានដោយមិនស្តាយក្រោយ♪
♪ខ្ញុំមិនអីទេ♪
♪សូមអោយអ្នករស់នៅដោយសន្តិភាព♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យពិភពលោកគ្រហឹម♪
♪ស្តាប់ទៅដូចជាពិធីបុណ្យ♪
♪ ការមានជីវិតមិនដែលធុញទ្រាន់ឡើយ
♪ពិតជាអស្ចារ្យណាស់ក្នុងការមានសេរីភាព♪
♪ខ្ញុំកាន់តែល្អដោយគ្មានអ្នក♪
♪ គ្មានអ្វីអាចល្អឥតខ្ចោះនោះទេ។
♪ យើង​ឱ្យ​ពរ​គ្នា​ក្នុង​ការ​ឈឺចាប់♪
♪ យើងងក់ក្បាលហើយញញឹម♪
♪ សូមអោយពួកយើងទាំងពីរបានសុខ ♪
= មហិច្ឆតាស្នេហា =
=ភាគទី២៧=
ចេន លីន។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ?
អ្នកមានចិត្តល្អ
ឆ្លាត
បើកចិត្ត,
វិចារណញាណ, អស្ចារ្យ,
និងស្ងប់ស្ងាត់ក្នុងវិបត្តិ។
តើ​ខ្ញុំ​ជា​លោក Shen នៃ Jinda Group,
ឬ Shen Haoming?
អញ្ចឹង...
តើមានអ្វីប្លែក?
លោក Shen
ខ្ញុំមានសំណើមួយ។
យើង​នឹង​វិនិយោគ
​លើ​វិស័យ​ទេសចរណ៍​វប្បធម៌
នៅទីក្រុង Gubei មែនទេ?
អ្នកយក Haochen នៅទីនោះជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
បរិស្ថានគឺល្អឥតខ្ចោះ។
ផ្តល់ឱ្យខ្លួនអ្នក
ថ្ងៃឈប់សម្រាកខ្លះ។
ខ្ញុំមានការងារច្រើនណាស់។
ហេតុអ្វីមិនទុកឡែក
អាជីវកម្មនៅពេលនេះ?
ខ្ញុំបានលឺថាពួកគេ។
រៀបចំពិធីបុណ្យប្រពៃណីនៅទីនោះ។
មានអាហារក្នុងស្រុក
សិប្បកម្មក្នុងស្រុក
និងសិក្ខាសាលាលាបពណ៌រុក្ខសាស្ត្រ។
វារស់រវើកណាស់។
កាន់កាប់កិច្ចការក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម។
ខ្ញុំយល់។
យើងនឹងត្រលប់មកអ្នកវិញបន្ទាប់ពី
ការវាយតម្លៃឡើងវិញ។
មិនអីទេ និយាយពេលក្រោយ។
បាទ។
(ផែនការផ្សព្វផ្សាយដែលបានបង់)
នៅទីនេះ
ផែនការផ្សព្វផ្សាយដែលបង់ប្រាក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានគម្រោងបង្ហោះពីប្រាំមួយទៅប្រាំបី
វីដេអូដើមនៅលើវេទិកា។
(បន្ទាប់ពីការលក់)
ក្នុងរយៈពេលមួយទៅពីរម៉ោងបន្ទាប់ពីការប្រកាស,
ប្រសិនបើអត្រាបញ្ចប់,
ចូលចិត្ត, និងមតិយោបល់មើលទៅល្អ,
យើងនឹងទៅ
ការផ្សព្វផ្សាយដែលបានបង់។
មិនអីទេ។
ធ្វើដូចអ្នកនិយាយ។ ឱ្យខ្ញុំមើល។
យល់ហើយ យ៉ាន
ខ្ញុំ​ចេញ​ពេល​នោះ។
មិនអីទេ។
បាទ
មើលហើយចុះហត្ថលេខាលើវា។
ត្រូវហើយ។
លោក Zhang មកពីទីក្រុង Gubei បានទូរស័ព្ទទៅសួរ
នៅពេលអ្នកមកលេង។
ខ្ញុំភ្លេច។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំត្រូវបានលិច។
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
សម្រាក។
សូម​ពិចារណា​អំពី​ដំណើរ​ទស្សនកិច្ច​នេះ។
វិស្សមកាល។
ឈប់​ដាក់​អីវ៉ាន់​ចោល។
មិនអីទេ?
ប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការដោយរលូន
ជាមួយនឹងវគ្គថ្មីនេះ ខ្ញុំនឹងទៅ។
ខ្ញុំនឹងទុកការងារឱ្យអ្នក។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
តើមានអ្វីខុស?
ហត្ថលេខារបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
(ចុះហត្ថលេខាដោយបក្ស B: Xu Yan)
♪ ព្រោះខ្ញុំធ្លាប់ឈឺចាប់
ច្រើនដងហើយ ♪
♪ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់
គ្រាន់តែទទួលបានអ្វីមកវិញ♪
♪ ខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត
ហើយវាឈឺចាប់ណាស់ សូម្បីតែមើលមិនឃើញ♪
♪មើលពិភពលោកនិងរបៀបដែលវាហូរ។
យើង​មិន​ដែល​បោះ​បង់​ចោល♪
អ្នកស្រី Xu
យើង​បាន​រំភើប​ចិត្ត
កំពុងរង់ចាំអ្នក។
ជំរាបសួរ។
♪ស្នេហាដែលខ្ញុំគួរសម♪
សុំទោសរាល់បញ្ហា
លោក Zhang ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ទីប្រជុំជន Gubei សម្រាប់ការត្រួតពិនិត្យ។
វាជាដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយ។
វាថែមទាំងស្អាតជាងការគិតទៅទៀត។
វាកាន់តែប្រសើរឡើង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកនៅជុំវិញ។
មិនអីទេ។
បន្ទប់របស់អ្នកគឺនៅទីនោះ។
សូមអរគុណ។
មក។
កន្លែង​នេះ​រីក​ចម្រើន។
បាទ។
យើងត្រូវការអ្នកជំនាញដូចអ្នកដែរ។
ដើម្បីជួយផ្សព្វផ្សាយពួកយើង។
អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ។
ប្រយ័ត្ន។
មិនអីទេ។
អញ្ចឹង?
ដើម្បីឱ្យមានភាពយុត្តិធម៌,
អ្នកបានក្លាយជាអ្នកជិះទូកល្អជាង
ជាងខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរៀនពីអ្វីដែលល្អបំផុត។
សូមអរគុណ។
(ទីក្រុង Watertown Gubei)
នេះគឺគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
វាស្អាតណាស់។
កន្លែង​នេះ​រួម​ផ្សំ​នឹង​ភាគ​ខាងជើង​ដ៏​អស្ចារ្យ
រចនាប័ទ្មស្ថាបត្យកម្ម
ក៏ដូចជាភាពឆើតឆាយឆ្ងាញ់
នៃទីក្រុងទឹក Jiangnan ។
មិនមានអ្វីទាំងអស់។
ដូចនេះ។
ដូច្នេះប្លែក។
ទីក្រុង Gubei បានឃើញ
ការអភិវឌ្ឍន៍គួរឱ្យកត់សម្គាល់។
យើងបានសាងសង់អាហារដ្ឋានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង
មជ្ឈមណ្ឌលទេសចរណ៍,
កសិដ្ឋានបន្លែសរីរាង្គ,
និងសិក្ខាសាលាលាបពណ៌
ដែលមានភាពប្រសើរឡើង
គុណភាពនៃជីវិតរបស់យើង។
នោះជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ប៉ុន្តែមិនមានអ្នកទេសចរច្រើនទេដឹង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវការអ្នក។
ដើម្បីជួយផ្សព្វផ្សាយ
ទីក្រុងរបស់យើង។
ធានា។
- យើងប្រាកដជានឹងប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព...
- លោកម្ចាស់?
មានរឿងអី?
ខ្ញុំកំពុងបង្ហាញពីកម្រិតខ្ពស់របស់យើង។
ជុំវិញទីក្រុង។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Xu Yan ។
មាន...
តើយើងបានជួបគ្នាពីមុនទេ?
អ្នកមើលទៅធ្លាប់ស្គាល់។
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក។
នេះគឺជាម្ចាស់របស់
Sky Lounge នៃទីក្រុងរបស់យើង។
នេះ​គឺ​លោកស្រី Xu ។
ជំរាបសួរលោកស្រី។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
Sky Lounge របស់យើងផ្តល់ជូន
ទិដ្ឋភាពបែប Panoramic ដ៏ល្អបំផុតនៅក្នុងទីប្រជុំជន Gubei ។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ការបញ្ចុះតម្លៃជូនអ្នកនៅពេលអ្នកមក។
សូមស្វាគមន៍។
ខ្ញុំ​មាន​កិត្តិយស។
មិនអីទេ។
ជួបគ្នា។
ខ្ញុំនឹងទៅលេង។
ខ្ញុំ​សន្យា​អ្នក​ស្រី។
មិនអីទេ។
រួសរាយរាក់ទាក់មែនទេ?
វូ
ហាមីង។
តើអ្នកទៅណា?
ថ្ងៃនេះឯងមិនមកធ្វើខ្លែងទេ?
មិនមែនថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងរៀនលាបពណ៌រុក្ខសាស្ត្រ។
ខ្លែងដែលអ្នកបានធ្វើកាលពីលើកមុន។
ពិសេស។
ពួក​គេ​ត្រូវ​បាន​លក់​អស់។
អ្នកបានស្ទាត់ជំនាញនេះ។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចបើក
ហាងសាខាមួយ។
អ្នក...
គ្រាន់តែកាន់កាប់ហាងរបស់ខ្ញុំ
និងធ្វើជាអ្នកគ្រប់គ្រង។
គ្មានផ្លូវទេ។
សូមចាំថាខ្លែងដែលមានរាងដូច agave
អ្នកបានសុំ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅយកវា។
មិនអីទេ។
តើនៅពេលណាដែលថ្នាក់លាបពណ៌រុក្ខសាស្ត្រ
នឹងចាប់ផ្តើម?
ខ្ញុំបានកំណត់ពេលវាសម្រាប់អ្នក។
សិក្ខាសាលាជិតមកដល់ហើយ។
ការស្នាក់នៅរបស់អ្នក។
ចូល។
ដោះស្រាយ។
ឆ្ពោះទៅទីនោះ
និងសិក្សាឱ្យបានយូរតាមដែលអ្នកចង់បាន។
សូមអរគុណ។
ផ្លូវពាណិជ្ជកម្មរបស់យើង។
មិនអីទេ។
ទៅមុខ។
ខ្ញុំមានខ្លែងដើម្បីបញ្ចប់នៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
- ជិះដោយសុវត្ថិភាព។
- លា។
ហាងនេះ។
លក់ខ្លែងប្លែកៗ។
ពួកគេហោះហើរខ្ពស់និងឆ្ងាយ។
អ្នកគិត
វាបាត់ទៅហើយ។
ទាញខ្សែ
ហើយវាត្រឡប់មកវិញហើយ។
មនុស្សឆ្ងល់
"បាត់ហើយ?"
ប៉ុន្តែពួកគេតែងតែអាចទាញវាមកវិញ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាចូលចិត្តខ្លែងរបស់ពួកគេ។
លោកស្រី... លោកស្រី Xu ។
អ្នកស្រី Xu
តើមានអ្វីខុស?
គ្មានអ្វីទេ។
ចូរបន្តទៅមុខទៀត។
នេះគឺ
ផ្ទះសំណាក់ដ៏ល្អបំផុតរបស់យើង។
បន្ទប់ដែលអ្នកស្នាក់នៅ
គឺជាបន្ទប់ល្អបំផុត
ជាពិសេស
បានបម្រុងទុកសម្រាប់អ្នក
ដោយនាយករបស់យើង។
សូម​អរគុណ​លោក Hua ។
សូមអរគុណ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ត្រូវហើយ។
ទីក្រុងរបស់យើង។
មិនតូចពិតប្រាកដទេ។
យើងបានរៀបចំម៉ូតូអគ្គិសនី
ដើម្បីឱ្យអ្នកដើរជុំវិញ។
អ្នកស្រី Xu
តើអ្នកអាចជិះបានទេ?
បាទ។
ខ្ញុំបានគិតអ្នក។
មិនអាចជិះវាបានទេ។
មែនហើយ
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
ហៅមកខ្ញុំ
ពេលក្រោយ
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីដំណើរកំសាន្ត។
សូមអរគុណលោកម្ចាស់។
សូមអរគុណ។
សម្រាកខ្លះ។
- មិនអីទេ។
លាហើយ
ថែរក្សា។
មិនប៊ីប។
♪វាមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ♪
♪ពិបាករីករាយ♪
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថ្ងៃមួយ♪
♪ អ្វីដែលជារបស់ខ្ញុំនឹងមក♪
♪ចេញពីហ្វូងមនុស្សសម្រាប់ខ្ញុំ♪
♪បន្ទាប់មកការសោកស្តាយនឹងមិននៅស្ងៀម♪
♪ខ្ញុំមិនអីទេ♪
♪សូមអោយអ្នករស់នៅដោយសន្តិភាព♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យពិភពលោកគ្រហឹម♪
♪ស្តាប់ទៅដូចជាពិធីបុណ្យ♪
♪ ការមានជីវិតមិនដែលធុញទ្រាន់ឡើយ
♪ យកឈ្នះ♪
♪ឧបសគ្គ និងស្រឡាញ់ខ្លួនយើង♪
♪ធ្វើបានល្អដែលអ្នកមិនអាចទទួលស្គាល់ខ្ញុំ♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំអាចរកមើល♪
(Yongshun Botanical Dyeing)
♪នៅពពកផ្សេងគ្នា♪
♪ខ្ញុំនឹងទទួលយកការចងចាំ♪
ពេញមួយប្រវត្តិសាស្រ្ត,
ជីដូនជីតារបស់យើងបានអភិវឌ្ឍ
ការយល់ដឹងទូលំទូលាយ
ចូលទៅក្នុងពណ៌
និងវិធីសាស្រ្តបានរកឃើញ
ដើម្បីទាញយកសារធាតុពណ៌
ពីធម្មជាតិ។
ការជ្រលក់ពណ៌រុក្ខសាស្ត្រ
ប្រើប្រាស់រុក្ខជាតិធម្មជាតិ
ដើម្បីវាយនភ័ណ្ឌពណ៌
ដែលជាបច្ចេកទេសកើតចេញពី
និងការត្រឡប់មកវិញ
ទៅធម្មជាតិ។
"ការកេងប្រវ័ញ្ច
នៃការងារនៃធម្មជាតិ"
បានកត់ត្រាជាងម្ភៃវិធីសាស្រ្ត
នៃការជ្រលក់ពណ៌រុក្ខជាតិ។
នៅក្នុងពាក្យទំនើប,
ពួកគេជាធម្មជាតិ
និង
ដែលមិនប៉ះពាល់ដល់បរិស្ថាន។
សូមក្រឡេកមើល។
ខៀវ ក្រហម លឿង ស និងខ្មៅ។
ទាំងនេះគឺជា
ពណ៌ចម្បង។
ការលាយបឋម
ផ្តល់ពណ៌បន្ទាប់បន្សំ,
ខណៈពេលដែលការព្យាបាល mordant,
ការលាយពណ៌,
និងបច្ចេកទេសលាបពណ៌...
អត់ទោស។
ខ្ញុំយឺតហើយ។
វាមិនអីទេ។
វិធីសាស្រ្តទាំងនេះ
ផ្តល់ភាពប្រែប្រួលពណ៌គ្មានកំណត់។
លើសពីនេះ
ការ​ជ្រលក់​ពណ៌​រុក្ខសាស្ត្រ​អាច​សម្រួល​បាន។
ប្រភេទក្រណាត់ផ្សេងៗ។
សូត្រ កប្បាស និងក្រណាត់ទេសឯក សុទ្ធតែដំណើរការ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ដែលរុក្ខជាតិផលិត
ពណ៌ផ្សេងគ្នាទាំងនេះ?
ការជ្រលក់ពណ៌រុក្ខសាស្ត្រផ្លាស់ប្តូរ
ក្ដារលាយនៃធម្មជាតិ
ទៅលើវាយនភណ្ឌ។
សម្រាប់បៃតង,
អ្នកអាចប្រើស្លឹកស្រស់
ពន្លក sophora,
ឬលាបពណ៌ផ្កា។
ពណ៌​លឿង
មកពីរមៀត
mugwort,
ឬ Gardenia ។
សូម្បីតែអាហារធម្មតា និងផ្លែឈើ
ដូចជា blueberries,
ផ្លែប៊ឺរី,
និងស្ពៃក្តោបក្រហម
អាចបម្រើជាថ្នាំជ្រលក់។
ធ្វើបានល្អ Shen ។
ថ្នាក់បន្ថែមរបស់អ្នកបង្ហាញ។
ថ្ងៃនេះ
យើងនឹងអនុវត្ត
បច្ចេកទេសលាបពណ៌មូលដ្ឋាន។
តាមខ្ញុំ។
មានខ្លះ
ចន្លោះទទេនៃគ្រឿងស្មូន។
ជ្រើសរើសមួយហើយលាបពណ៌វា។
ជាមួយនឹងពណ៌ដែលអ្នកចូលចិត្ត។
មានមនុស្សតិចណាស់ដែលដឹង
ដែលជាប្រពៃណីរបស់យើង។
24 ពាក្យព្រះអាទិត្យ
មានពណ៌ដែលត្រូវគ្នា។
ពាក្យព្រះអាទិត្យ Minor Snow ក្នុងរដូវរងារ
ចាប់ផ្តើមដោយពណ៌ក្រហម - ពណ៌ស្វាយ ហើយវិវត្ត
ទៅជាពណ៌ស្វាយស្លេក
បន្ទាប់មកប្រែទៅជាពណ៌ស្វាយក្រហម។
អ្នកស្រី Qiuzi ។
ខ្ញុំបានអានសៀវភៅមួយ។
ពីរាជវង្សជិនខាងកើត
ត្រលប់មកមហាវិទ្យាល័យវិញ។
វាបានកត់ត្រា,
"នៅលើពពកឈានដល់"
"រាបស្មើរ",
"ចង្កៀងរបស់ស្តេច"
"ភ្លឺសម្រាប់ម៉ាយល៍"
"និងផ្សែងរបស់ពួកគេ"
"មានពណ៌ក្រហម - ពណ៌ស្វាយ" ។
ខ្ញុំតែងតែចង់ដឹង
តើពណ៌ស្វាយប្រភេទណា។
ដូច្នេះ
តើខ្ញុំអាចជ្រើសរើសពណ៌ស្វាយបានទេ?
អ្នកកំពុងនិយាយអំពី
"កំណត់ត្រានៃការងារដែលបាត់បង់នៅទីនេះ"
ដោយ Wang Jia,
ឯកសារដំបូងបំផុត។
នៃការដាំដុះ crape myrtle ។
មិនអីទេ។
ថ្ងៃនេះសូមសាកល្បង
ដើម្បីលាបក្រណាត់
ពណ៌ក្រហម - ពណ៌ស្វាយ។
ដោយសារកន្លែងមានកំណត់
យើងនឹងធ្វើការ
ជាគូ។
សូមផ្គូផ្គង។
យើងនឹងសហការគ្នា។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
♪ បែកគ្នា♪
♪ដូចជាពិភពលោកបានរលាស់ធូលីដីចេញ♪
♪ភាពរឹងប៉ឹងរបស់អ្នក ភាពគ្មានកំហុសរបស់អ្នក♪
♪តើខ្ញុំអាចពឹងផ្អែកលើអ្នកដោយរបៀបណា? នៅតែមិនលែង♪
♪ជីវិតខ្ញុំសុខសប្បាយទេបើគ្មានអ្នក♪
♪ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដោយមានឬគ្មានអ្នក♪
♪ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបាត់ព្រលឹងមួយ ♪
♪មនុស្សល្ងង់ខ្លៅខ្លះគ្រាន់តែបាត់បង់ក្តីសង្ឃឹម♪
♪ គ្រានោះ ♪
♪ខ្ញុំបានស្គាល់ស្នេហា♪
♪អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបាត់បង់អ្នក♪
♪កាន់តែខ្ញុំលែង♪
♪កាន់តែឈឺចាប់♪
♪ ខ្ញុំគឺជាម្នាក់♪
♪អ្នកណាជ្រើសរើសដើរចេញ♪
♪បើមានឱកាសទៀត♪
♪ លំហ​ដែល​មិន​បាន​សរសេរ​របស់​ជីវិត♪
♪ឥឡូវនេះខ្ញុំរំពឹង♪
♪ភាពរឹងប៉ឹងរបស់អ្នក ភាពគ្មានកំហុសរបស់អ្នក♪
♪តើខ្ញុំអាចពឹងផ្អែកលើអ្នកដោយរបៀបណា? នៅតែមិនលែង♪
♪ជីវិតខ្ញុំសុខសប្បាយទេបើគ្មានអ្នក♪
♪ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដោយមានឬគ្មានអ្នក♪
♪ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបាត់ព្រលឹងមួយ ♪
ប្រយ័ត្ន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
♪ គ្រានោះ ♪
♪ខ្ញុំបានស្គាល់ស្នេហា♪
អ្នកអាចធ្វើបាន
ច្របាច់ក្រណាត់ថ្នមៗ។
♪ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបាត់បង់អ្នក♪
អនុវត្តសម្ពាធគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីធានាសូម្បីតែការជ្រលក់ពណ៌។
♪កាន់តែឈឺចាប់♪
♪ ខ្ញុំគឺជាម្នាក់♪
សព្វថ្ងៃនេះយើងកំពុងប្រើ
spanwood សម្រាប់ការលាបពណ៌។
Sappanwood មានថាមពលលាបពណ៌ខ្លាំង។
ប៉ុន្តែពណ៌ធម្មជាតិរបស់វាគឺក្រហម។
ដើម្បីទទួលបានពណ៌ស្វាយ
យើងបន្ថែមអាល់កាឡាំងសម្រាប់ជួសជុលពណ៌។
វិធីនេះ
យើងអាចផលិតបាន។
តែមួយគត់
ពណ៌ក្រហម - ពណ៌ស្វាយដែលយើងស្រមៃ។
ទុកសល់
ដល់ពេល
មិនថាយើងជោគជ័យ
ក្នុងការផលិតពណ៌ទេ។
នៅតែមិនប្រាកដប្រជា។
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
អ្នកបានធ្វើ
ការជ្រលក់ពណ៌ស្វាយដ៏ល្អឥតខ្ចោះនៅថ្ងៃដំបូង។
ថ្ងៃស្អែក
តោះសាកល្បងជាមួយពណ៌ខៀវ។
មិនអីទេ។
Shen Haoming ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាវាជារឿងចៃដន្យ។
ប៉ុន្តែវាគឺ។
ចុះពេលនេះ?
លោក Baraikin នៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ។
បើកចំហ និងស្មោះត្រង់។
កុំលាក់អ្វីទាំងអស់។
ឬវាយនៅជុំវិញព្រៃ។
អ្នកកំពុងរវល់
អ្នកជិតខាងរបស់ខ្ញុំ
និងមិត្តរួមថ្នាក់។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំបាននៅទីនេះជាច្រើនថ្ងៃ។
ខ្ញុំមិនទិញវាទេ។
ខ្ញុំ​មិន​គ្រាន់​តែ​ខ្លួន​ឯង​ទេ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅទីនេះទេ។
មិនអីទេ?
អ្វីក៏ដោយ ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ប្រសិនបើវារំខានអ្នកខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
គ្រាន់តែនៅឆ្ងាយពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ។
សួស្តី? មានរឿងអី?
តើអ្នកបានតាំងទីលំនៅនៅ?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
វាល្អណាស់។
កន្លែងស្អាត។
Shen Haoming រស់នៅក្បែរនោះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គាត់បានតាមអ្នកនៅទីនោះ?
ហើយគាត់រស់នៅក្បែរនោះ?
តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?
តើគាត់អាចចង់បានអ្វីទៀត?
វាច្បាស់ណាស់។
គាត់បានទៅទីនោះសម្រាប់អ្នក។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
គាត់អត់ធ្មត់ណាស់។
ប៉ុន្តែគាត់គ្រាន់តែ
យល់ឃើញថាជាប់លាប់
ប្រសិនបើគាត់មិនរំខាន
នរណាម្នាក់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកឃើញគាត់រំខាន,
បន្ទាប់មកគាត់គ្រាន់តែ
ខ្មាស់អៀននិងខ្មាស់អៀន។
មក។
វាមិនអាក្រក់នោះទេ។
មានអារម្មណ៍សោកស្តាយ?
អ្នកមិនអាចសារភាពថាអ្នកនៅតែខ្វល់?
តើអ្នកមិនមែនជាបងស្រីរបស់ខ្ញុំទេឬ?
តើអ្នកភ្លេចគ្រោងការណ៍របស់គាត់ទេ?
ខ្ញុំជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក នោះហើយជាមូលហេតុ
ខ្ញុំត្រូវតែមានភាពយុត្តិធម៌។
ភ្លេចអំពី
គ្រោងការណ៍របស់គាត់។
គាត់បានជួយ Yan Studio,
ដែលផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់ខ្លួនឯងផងដែរ។
ក្នុងនាមជានាយកប្រតិបត្តិនៃក្រុមហ៊ុនចុះបញ្ជីមួយ
គាត់មានចក្ខុវិស័យមែនទេ?
បើគាត់ពិតជាលង់ស្នេហ៍មែន
តើអ្នកអាចទ្រាំទ្របានទេ?
ប៉ុន្តែគាត់តែងតែមករកខ្ញុំ
ជាមួយនឹងការជម្រុញចុងក្រោយ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេ។
អ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
អ្នកនឹងមិនប្រឈមមុខនឹងអារម្មណ៍របស់អ្នក។
តើអ្នកនៅជាមួយគាត់ទេ?
អ្នកនឹងមិន
ឆ្លើយ?
ភាពស្ងៀមស្ងាត់មានន័យថាការបញ្ជាក់។
បាទ
គាត់មិនអាក្រក់នោះទេ។
អ្នកបដិសេធគាត់ច្រើនដងហើយ
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែបន្ត។
គាត់នឹងទទួលបាននរណាម្នាក់
គាត់កំពុងព្យាយាមដេញតាម។
គាត់មិនដេញតាមនរណាម្នាក់ទេ។
នោះហើយជាវា។ ខ្ញុំត្រូវទៅ។
នៅតែធ្វើការ?
ខ្ញុំនៅតែមាន
ការងារខ្លះត្រូវធ្វើ។
អ្នកកំពុងធ្វើការខ្លាំងពេក។
អ្នកគួរតែទៅជាមួយ Xu Yan។
រីករាយជាមួយទេសភាពដ៏ស្រស់ស្អាត
ហើយសម្រាក។
ទទួលបានការបំផុសគំនិតតុបតែងមុខ។
នរណាម្នាក់ត្រូវការមើលថែក្រុមហ៊ុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
មែនហើយ
យើងត្រូវបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកផ្គត់ផ្គង់ឆាប់ៗ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យគណនី
និងលំហូរសាច់ប្រាក់របស់យើង។
មិនគ្រប់គ្រាន់។
ខ្លីប៉ុន្មាន?
មួយលាន។
មួយលាន?
យើង​បាន​បង្កើន​ការ​បញ្ជា​ទិញ​ពី​រោងចក្រ
សម្រាប់ការផលិតបន្ទាន់,
ដូច្នេះយើងបង្វែរមូលនិធិ
ដើម្បីទូទាត់ជាមុន
សម្រាប់រោងចក្រ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។
អ្នកកំពុងគ្រប់គ្រងអ្វីៗទាំងអស់តែម្នាក់ឯង។
សម្រាក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
អាហារពេលល្ងាចខ្លះ។
មិនចាំបាច់ទេ។
បាយសាច់ជ្រូកបំពង។
មិនចាំបាច់ទេ Lin Tao
បណ្ឌិត A.S. អ្នក.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
ខ្ញុំទំនេរថ្ងៃនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិត
ខ្ញុំនឹងមក។
ការងារអាចរង់ចាំបាន។
ពេលនេះលោកបណ្ឌិត យូ នៅទីនេះ
ទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
សម្រាកឱ្យបានឆាប់។
អញ្ចឹង...
ស្មាន​ខ្ញុំ​រួចរាល់​សម្រាប់​ថ្ងៃ​នេះ។
ចាំខ្ញុំ។
យើងបិទ។
សូមបិទកុំព្យូទ័ររបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
មិនអីទេ។
តើយើងមានអ្វីខ្លះ?
ក្តៅ?
មិនអីទេ។
យកកាបូបដាក់គ្រឿងសម្អាងមក។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
បាទ។
តើអ្នកដាក់វានៅឯណា, ទឹកឃ្មុំ?
នៅក្នុងវ៉ាលី។
មើលឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
មិនអីទេ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យ។
អ្នកស្រី Xu
តើអ្នកចង់
សេវាថែទាំផ្ទះ?
បាទ អរគុណ។
អត់ទោស។
តើ​ភ្ញៀវ​ដែល​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​នៅ​ឯណា?
គាត់បានពិនិត្យចេញ។
គាត់ពិតជាចាកចេញមែនទេ?
(Yongshun Botanical Dyeing)
វត្ថុទាំងនេះ
បង្ហាញនៅទីនេះ
គឺជាវត្ថុធាតុដើមសម្រាប់ការជ្រលក់ពណ៌។
សម្ភារៈទាំងនេះ
អាចមើលទៅធម្មតា។
ប៉ុន្តែតាមការពិត
ពួកគេម្នាក់ៗ
មានទ្រព្យសម្បត្តិលាក់
ដែលអ្នកមិននឹកស្មានដល់។
Xu Yan?
អ្នកស្រី Qiuzi ។
តើអ្នកដឹងថានេះជាអ្វីទេ?
សុំទោស។
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
នេះត្រូវបានគេហៅថា Chinese Indigo ។
ពណ៌ខៀវ indigo ធម្មតាដែលយើងឃើញ
ត្រូវបានស្រង់ចេញពីរុក្ខជាតិនេះ។
ខៀវ?
តើនេះអាចបង្កើតពណ៌ពណ៌ខៀវបានទេ?
បាទ។
សូមក្រឡេកមើល។
ស្លឹក indigo ទាំងនេះ
ត្រូវការត្រាំជាច្រើនថ្ងៃ
ដើម្បីបញ្ចេញសារធាតុពណ៌របស់ពួកគេ។
បន្ទាប់មកយើងបន្ថែមកំបោរ
ferment វា​ហើយ​ទុក​វា​ចោល
ដើម្បីទទួលបានការបិទភ្ជាប់ indigo ។
ដូច្នេះថ្ងៃនេះ
យើងនឹងព្យាយាមប្រើម្សៅលាបពណ៌នេះ។
ដើម្បីលាបពណ៌ខៀវ។
តាមខ្ញុំ។
ជំរាបសួរលោក។
មានអារម្មណ៍សេរីក្នុងការរុករក។
ទាំងនេះសុទ្ធតែធ្វើដោយដៃ។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
មើលជុំវិញ។
វាស្អាតណាស់។
ធ្វើដោយដៃ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំចង់សួរ
ប្រសិនបើអ្នកមាន
ខ្លែងរាងពងក្រពើ?
នោះ​ជា​ការ​ប្ដូរ​តាម​បំណង។
តើអ្នកស្គាល់មនុស្សនោះទេ។
អ្នកណាបញ្ជាខ្លែង agave?
ហាមីង។
Shen Haoming មកពី Jinda Group ។
មែនទេ?
យើង​ជា​អ្នក​ស្គាល់​គ្នា​ចាស់។
នៅតាមផ្លូវរបស់អ្នកនៅទីនេះ
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ទេ។
មជ្ឈមណ្ឌលទេសចរណ៍ កសិដ្ឋានបន្លែ
និងអាហារដ្ឋានរបស់យើង?
Jinda Group បានបង្កើតវា។
ច្រើនឆ្នាំហើយ។
ដូច្នេះគាត់មិនធ្វើពុតទេ?
គាត់គឺជា។
គាត់?
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកទេសចរ។
ដំបូងឡើយ
យើងគិតថាគាត់គ្រាន់តែជាអ្នកទេសចរប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកអ្នកក្រុង
បាននិយាយថាគាត់មកពី Jinda Group ។
បុរសគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
គាត់បានមកទីនេះ ហើយនិយាយថា
"ទាំងនេះគឺធ្វើដោយដៃមែនទេ?"
"បង្រៀនខ្ញុំ។"
អ្នកសាងសង់អគារខ្ពស់
ខុសពីគេ ខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
អ្នករៀនលឿន។
ខ្លែងដែលគាត់បានធ្វើ
ទាំងអស់ត្រូវបានលក់។
គាត់បានលួចបច្ចេកទេសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
មិនមានអ្វីផ្សេងទៀតដើម្បីរៀន។
ហើយបន្ទាប់មក
គាត់បានទៅលួច
បច្ចេកទេសនៃ
ការជ្រលក់ពណ៌រុក្ខសាស្ត្រ។
អ្នកដឹងទេ?
ស្គាល់គាត់ទេ?
តើអ្នកជាមិត្តរបស់គាត់ទេ?
មិត្តរួមថ្នាក់។
រើសខ្លែង
អ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំនឹងយកមួយនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ប្ដូរតាមបំណង
agave មួយ។
លោក Shen ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនទទួលបានវា។
តើអ្នកបានមកទីក្រុង Gubei ទេ?
សម្រាប់ Xu Yan
ឬការលាបពណ៌រុក្ខសាស្ត្រ?
នាងបាននិយាយថានាងចង់បាន
ដើម្បីបង្កើតស៊េរីជ្រលក់ពណ៌រុក្ខសាស្ត្រ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមក
ដើម្បីសិក្សាបច្ចេកទេសនេះសម្រាប់នាង។
នាងនៅតែខឹងនឹងខ្ញុំដោយសារតែ
លោក Baraikin ។
ខ្ញុំអាចតែប៉ុណ្ណោះ
គាំទ្រនាងដោយសម្ងាត់។
ស្រឡាញ់ដើមឈើ ស្រឡាញ់មែកឈើ។
ប៉ុន្តែ
ចាប់តាំងពីយើងបានរត់ចូលទៅក្នុង Yan នៅទីនេះ
វាជាជោគវាសនានៅកន្លែងធ្វើការ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករើចេញពីផ្ទះសំណាក់
ដើម្បីជៀសវាងនាង?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់បានទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនជឿទេ។
ចៃដន្យបែបនេះមែនទេ?
នាងត្រូវតែគិត
ខ្ញុំជានរណាម្នាក់
គ្រោងការណ៍
និងស្អិត។
នាងថែមទាំងប្រាប់ខ្ញុំទៀតផង។
មិន​ឱ្យ​បង្ហាញ​ឡើង​ម្តង​ទៀត​។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​ខូច​ចិត្ត,
ដូច្នេះខ្ញុំនៅឆ្ងាយ។
បុរសដូចអ្នក។
គឺពិតជាគំរូរបស់យើង។
ខ្ញុំមានច្រើនណាស់ដែលត្រូវរៀន។
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច
អំពីការលេងល្ខោន
ការហាត់សម។
ហាត់សម?
យ៉ាងហោចណាស់ចាប់ខាំជាមុនសិន។
(ការប្រហារជីវិតលោក Chen Shimei)
សម្តែងសម្រាប់ការប្រហារជីវិត Chen Shimei
ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
ក្លាហាន!
វូ!
ម្ចាស់ផ្ទះសំណាក់បាននិយាយ
យប់នេះ មានការហាត់សម
នៅរោងកុន។
លេងមួយណា?
អ្វីមួយអំពី Chen Shimei ។
នាងកំពុងលេងព្រះនាង។
ពិតជា?
តោះមើល។
កុំហ៊ានក្លាយជា Chen Shimei
មិនដែល
ខ្ញុំ​នឹង​គាំទ្រ​អ្នក​ជានិច្ច។
អ្នកនិយាយផ្អែមបែបនេះ។
លោក Chen Shimei ។
តើអ្នកស្គាល់ប្រពន្ធរបស់អ្នកទេ?
Qin Xianglian?
កិត្តិយសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​គឺ Chen Shimei
ប្រពន្ធពិតមួយ។
ប្រសិនបើ Qin Xianglian ទម្លាក់ពាក្យបណ្ដឹង
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​ប្រាក់​៥០០​តម្លឹង​ដល់​នាង។
អ្នកបានបំពានអំណាចរបស់អ្នក។
ហើយមិនបានបង្ហាញពីវិប្បដិសារី។
នេះ​ជា​ការ​ហួសចិត្ត។
ឆ្មាំ។
ប្រហារជីវិតគាត់។
យល់។
ចៅក្រម Bao សូមបង្ហាញសេចក្ដីមេត្ដាករុណា។
កុំសម្លាប់ប្តីខ្ញុំ។
ទេ
កិត្តិយសរបស់អ្នក។
ប្រហារជីវិតគាត់។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំមានន័យថា
តើយើងអាចកែប្រែអក្សរបានទេ?
អ្វី?
ទៅមុខ។
វាជាការសម្របខ្លួនបែបទំនើប។
វាមិនគួរឆ្លុះបញ្ចាំងទេ។
តម្លៃសហសម័យ?
នៅក្នុងបរិបទថ្ងៃនេះ,
តួឯក
មិនគួរ Chen Shimei ទេ។
មានន័យថា...?
ផ្តោតលើស្ត្រី។
គិតអំពីវា។
Chen Shimei ជា​មនុស្ស​មិន​កតញ្ញូ
អ្នកឡើងភ្នំសង្គម។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ស្ត្រី​ពីរ​នាក់​វាយ​គ្នា​លើ​គាត់?
បាទ។
ការយល់ដឹងដ៏អស្ចារ្យ។
លោក Shen នេះគឺជាទេពកោសល្យ។
គាត់ពិតជាចូលចិត្តការសម្ដែងណាស់។
ខ្ញុំទទួលបានចំណុចរបស់អ្នក។
ស្តាប់។
មើលថាតើខ្ញុំនិយាយត្រូវឬអត់។
ឈីនបានដេញប្តីរបស់នាង
សម្រាប់សហស្សវត្សរ៍
ហើយបានមកដល់ទីក្រុង Gubei របស់យើង។
នេះគឺជាវាសនា។
សម្រាប់វាសនាបែបនេះ,
យើងមិនគួរអនុញ្ញាតឱ្យ Qin Xianglian ទេ។
រីករាយនឹងជីវិតរបស់នាង
ហើយសប្បាយខ្លះ?
ធ្វើឱ្យបុរស
ដេញតាមនាង។
សូម​ឲ្យ​លោក Chen Shimei ដេញ​តាម​ភរិយា។
អ្វីមួយដូចនោះ។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលខ្ញុំមិនអាចជ្រមុជបាន។
មែនហើយ តោះធ្វើបែបនេះ។
ដេញតាមនាង?
ទេពកោសល្យ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ឃើញ។
បាទ ចំណុចល្អ។
ល្អឥតខ្ចោះ។
ធ្វើឱ្យឡើង
បន្ទាប់មកបន្ទាត់មួយចំនួន។
មែនទេ?
យើងនឹងធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់អ្នក។
គំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
អ្វីមួយបានកើតឡើង។
លោក Shen ។
- ត្រលប់មកវិញ។
- តើអ្នកទៅណា?
ប៉ុន្តែនេះគឺ
គំនិតរបស់អ្នក។
តើអ្នកទៅណា?
ត្រលប់មកវិញ។
លោក Shen ។
កុំទៅ។ វាជាគំនិតរបស់អ្នក។
ទៅទៀត។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបផ្លាស់ប្តូរទេ។
ស្គ្រីប។
លោក Chen Shimei ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលងាយខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
តើខ្ញុំគួរឱ្យខ្លាចទេ?
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
ធុញឬមានទោស?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនបាន
ចង់​ជួប​ខ្ញុំ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម
កុំធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាកចេញ?
ខ្ញុំបានមក
ដើម្បីរៀនលាបពណ៌រុក្ខសាស្ត្រ។
ដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំចង់ចែករំលែកប្រធានបទទូទៅមួយចំនួន
ជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ។
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឆ្លៀតពេលយប់នេះ♪
តើអ្នកកំពុងគ្រោងអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមានន័យថា។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់រៀន
ការជ្រលក់ពណ៌រុក្ខសាស្ត្រ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់បាន។
ដើម្បីសិក្សាវាជាមុន។
ប្រហែលជាវាក្លាយជាផលប្រយោជន៍រួមរបស់យើង។
ក្រៅពីនេះ
ទាក់ទងនឹងសំណួរដែលអ្នកបានសួរ
ខ្ញុំចង់ស្វែងរកចម្លើយនៅទីនេះ។
♪ ព្រោះខ្ញុំធ្លាប់ឈឺចាប់
ច្រើនដងហើយ ♪
សូម​កុំ​យល់​ថា​ខ្ញុំ​ខុស។
♪ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់
គ្រាន់តែទទួលបានអ្វីមកវិញ♪
សមនឹងខ្លួនអ្នក។
ឈប់មើលងាយខ្ញុំទៅ
តើខ្ញុំនៅតែជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកបានទេ?
គ្រាន់តែកុំយឺត។
♪ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចំណាយពេលរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដើម្បីសោយរាជ្យ♪
♪ស្នេហាដែលខ្ញុំគួរសម♪
អ្នកនិងខ្ញុំហោះហើរជាមួយគ្នាជារៀងរហូត។
ប្រជាជននៅក្នុងទីក្រុងរបស់យើង។
បានអនុវត្តបច្ចេកទេសជ្រលក់ពណ៌បុរាណ
អស់រយៈពេលជាងមួយសតវត្សរ៍។
វត្ថុតាងនៅទីនេះ
ស្នាដៃបង្ហាញ
ដោយសិប្បករមេរបស់យើង។
អ្នកបានរៀនទ្រឹស្តី
និងការអនុវត្តជាមូលដ្ឋាន។
នៅទីនេះ
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ថាមានមន្តស្នេហ៍
នៃការជ្រលក់ពណ៌រុក្ខសាស្ត្រ។
មើល។
(Zhaxie)
នេះគឺជា Zhaxie,
ជាទូទៅគេហៅថា ជ្រលក់ពណ៌។
ការជ្រលក់ពណ៌រុក្ខសាស្ត្រ
គឺជាការលាយបញ្ចូលគ្នានៃធម្មជាតិ និងពេលវេលា។
វាស្ងប់ស្ងាត់
និងបន្ធូរអារម្មណ៍។
ខាងមុខគឺ Jiaxie ។
Jiexie ។
(ចៃស៊ី)
នេះ។
អនុលោម​តាម​ការ​រស់​នៅ rustic ។
ពណ៌ខៀវមានថាមពលខ្លាំង។
(Laxie)
នៅទីនេះគឺ Laxie,
ត្រូវបានគេស្គាល់ផងដែរថាជា
បាទីកប្រពៃណី។
(ឡាស៊ី)
មើល។
អ្នកត្រូវតែ
គូរបន្ទាត់
ជាមួយ beeswax
មុនពេលលាបពណ៌។
ប៉ុន្តែឧស្សាហកម្មទំនើប
ប្រើម៉ាស៊ីន
ដើម្បីចម្លង
ផលប៉ះពាល់ធ្វើដោយដៃ
ក្នុងតម្លៃទាប។
សិប្បករដែលទទូច
លើវិធីសាស្រ្តដោយដៃ
កំពុងថយចុះ។
សុំទោសលោកស្រី Qiuzi ។
នេះ​គ្មាន​ស្នាដៃ​ដើម​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាវាជារូបថត?
នេះគឺ
ការងាររបស់
សិប្បករជើងចាស់ក្នុងស្រុក។
យើងកំពុងបង្ហាញរូបថត
ដោយសារតែយើងមិនអាចទទួលបានដើម។
សិប្បករក្នុងស្រុក?
បាទ។
សិប្បករក្នុងស្រុកបានបង្កើតគំរូទាំងនេះ
ប្លែកពីភាគនិរតី
ក្រុមជនជាតិភាគតិច។
សិប្បករមេនេះ។
ធ្លាប់​រស់​នៅ​ភូមិ​ជនជាតិ​ដើម​ភាគតិច Miao។
ដូច្នេះ
គាត់បាននាំយកមកវិញ
បច្ចេកទេសរបស់ពួកគេ។
មើល។
រចនាប័ទ្មរបស់គាត់មានទំនោរយ៉ាងខ្លាំង
ឆ្ពោះទៅរកប្រពៃណី
លំនាំប្រជាប្រិយ។
អ្នករចនារបស់យើងនៅ Yan Studio
កើតចេញពីក្រុមជនជាតិភាគតិចយី។
ប្រសិនបើនាងបានឃើញ
ការរចនាបែបនេះ,
នាងនឹងរំភើប។
អ្នកស្រី Qiuzi
តើអ្នកអាចចែករំលែកទំនាក់ទំនងរបស់គាត់បានទេ?
ខ្ញុំចង់សួរអំពី
ផ្តល់អាជ្ញាប័ណ្ណដល់គំរូនេះ។
ខ្ញុំខ្លាចថាវាមិនអាចទៅរួចទេ។
គាត់​បាន​ឈប់​ធ្វើ​ទាំង​បី​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ហេតុអ្វី?
ប្លុកច្នៃប្រឌិត ប្រហែលជា?
គាត់មានការស្ទាក់ស្ទើរ
ដើម្បីពិភាក្សាអំពីបាទីក។
គាត់ថែមទាំងយកមកវិញ
ស្នាដៃដែលបានបង្ហាញរបស់គាត់។
នោះអាក្រក់ណាស់។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។
អ្នកអាចសាកល្បង។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រសិនបើគាត់នឹងយល់ព្រម។
(ឡកស៊ី)
ខ្ញុំពិតជាដឹង
លោកគ្រូ Chu ។
ស្គាល់គាត់ទេ?
ឆ្នាំមុន
Jinda បានដំណើរការកម្មវិធីសុខុមាលភាព
នៅទីក្រុង Gubei
កន្លែងដែលយើងផ្តល់ការផ្គត់ផ្គង់។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រគល់​សម្ភារៈ​ជូន​លោក ជូ។
ហើយខ្ញុំបានឃើញគាត់ម្តងទៀតនៅទីនេះកាលពីឆ្នាំមុន។
ប៉ុន្តែគាត់ពិតជាឯកោណាស់។
ហើយមិនចូលចិត្ត
អន្តរកម្មសង្គម។
ខ្ញុំមិនបានដឹងរឿងនោះទេ។
គាត់ជាអ្នកជំនាញខាងបាទី។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ជួបគាត់,
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
(សាច់ប្រាក់ត្រឹមតែ
10 យន់ក្នុងមួយគំនរ សេវាខ្លួនឯង)
តើវាជានរណា?
Haoming ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបាននាំយកអ្វីមួយ។
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ណាស់។
ហើយនេះគឺ?
មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
សូមចូលមក។
សូមអរគុណ។
អង្គុយ។
ឱ្យខ្ញុំធ្វើតែ។
ហាមីង។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
បាទ។
ខ្ញុំរវល់ជាមួយការងារ។
បច្ចេកទេសថែសួន
អ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំកាលពីលើកមុន។
អស្ចារ្យណាស់។
មើលរុក្ខជាតិទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់។
លើកក្រោយខ្ញុំនឹងនាំមក
សៀវភៅថែសួនមួយចំនួន
ដែលអ្នកអាចប្រើ។
សូមអរគុណ។
មិត្តនៅទីនេះ...?
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំឈ្មោះ Xu Yan ។
ខ្ញុំបើកក្រុមហ៊ុនសម្លៀកបំពាក់
នៅ Jingzhou ។
ខ្ញុំនឹងកាត់ទៅរកការដេញ។
បច្ចុប្បន្នយើងកំពុងរួមបញ្ចូល
បេតិកភណ្ឌវប្បធម៌អរូបី
ចូលទៅក្នុងការរចនារបស់យើង។
យើងបានឃើញស្នាដៃប៉ាទីរបស់អ្នក។
នៅក្នុងសិក្ខាសាលាលាបពណ៌។
ពួកគេគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
វានឹងមានអត្ថន័យ
ដើម្បីបង្ហាញគំរូរបស់អ្នក។
នៅក្នុងចុងក្រោយរបស់យើង។
ការប្រមូលផ្តុំដែលបំផុសគំនិតដោយ batik ។
យើងសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងផ្តល់សិទ្ធិឱ្យយើង
ដើម្បីប្រើលំនាំ។
តើអ្នកមិនបានឮទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ឈប់​ពី​អាយុ​មុន​។
បន្ទាប់មក
តើយើងអាចប្រើស្នាដៃពីមុនរបស់អ្នកបានទេ?
ហាមីង។
ខ្ញុំបានអញ្ជើញអ្នកចូល
ចេញពីការគោរព។
លោក។
សូម​កុំ​ខឹង។
នាងត្រូវបានរំជួលចិត្តដោយការងាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស។
ឈប់ព្យាយាម
ដើម្បីបញ្ឆោតខ្ញុំ។
ការច្នៃប្រឌិតមធ្យមរបស់ខ្ញុំ
មិនអាចផ្លាស់ទីនរណាម្នាក់បានទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំចង់ឱ្យ
បាទីករបស់ខ្ញុំ រលួយនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំរីករាយជាមួយវា។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែចាកចេញ។
លោក។
ផ្តល់ឱ្យយើងមួយនាទី។
- លោកគ្រូ ជូ សុំទោស។
- ឱ្យនាងពន្យល់។
ខ្ញុំបានគិត។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំពិតជាឈ្លើយណាស់។
ខ្ញុំ​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​រឿង​អាជីវកម្ម។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់មាន
ខឹងខ្លាំងណាស់
និងឃោរឃៅ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
វាគ្រាន់តែបង្ហាញ
ថាគាត់នៅតែ
ប្រឆាំងនឹងសិល្បៈបាទីក។
ប៉ុន្តែ
គាត់មិនទាន់បានចាកចេញទេ។
ខ្ញុំហៀបនឹងប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានឃើញក្រណាត់ពណ៌ខៀវ
គ្របដណ្តប់ដោយបន្ទះប្លាស្ទិក
នៅ​ក្នុង​សួន​ផ្ទះ​របស់​គាត់​កាល​ពី​មុន។
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ឃើញ Indigo របស់ Assam ទេ?
ត្រាំក្នុង vats?
នោះហើយជាថ្នាំពណ៌រុក្ខសាស្ត្រសម្រាប់ពណ៌ខៀវ។
ហេតុអ្វីបានជាមាននរណាម្នាក់ស្អប់ coriander
ទុកក្នុងទូរទឹកកករបស់គេ?
ចុះហេតុអ្វី...?
តោះមើលនរណាម្នាក់
ដែលដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
WHO?
ក
បានលែងលះកាលពីបីឆ្នាំមុន។
គាត់គ្រាន់តែធ្វើការដោះសារ។
គាត់បានស្តីបន្ទោសលើការលែងលះ
ថាគាត់បានបាត់បង់
ការបំផុសគំនិតរបស់គាត់។
បាត់បង់ការលើកទឹកចិត្តរបស់គាត់?
តើ​វា​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
គាត់បានចាញ់
ដៃគូលាបពណ៌របស់គាត់។
Chu ស្គាល់បច្ចេកទេសបាទីក
ប៉ុន្តែការជ្រលក់ពណ៌ indigo
គឺជាជំនាញរបស់ប្រពន្ធគាត់។
ពួកគេគឺជាដៃគូដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
និយាយការពិត,
ពណ៌ខៀវ indigo របស់នាង
មានភាពទាក់ទាញ។
ប្រសិនបើពួកគេជាការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេលែងលះ?
ប្រពន្ធរបស់គាត់។
គឺជាក្មេងស្រី Miao មកពី Guizhou ។
នាងបានជួប Chu នៅពេលនាងមានអាយុ 19 ឆ្នាំ។
ពេល​គាត់​រៀន​លាប​ពណ៌​នៅ​ភូមិ​គាត់។
វា​គឺ​ជា​ស្នេហា​នៅ​ពេល​ឃើញ​ដំបូង​។
នាងបានទទូច
រៀបការជាមួយគាត់
ហើយបានចាកចេញពីស្រុកកំណើតរបស់នាង
ជាមួយគាត់។
សំឡេងនោះ។
រ៉ូមែនទិកណាស់។
ការចាប់ផ្តើមស្នេហា។
ការបញ្ចប់ដ៏អាក្រក់។
នាងគិតថា Chu
ហួសសម័យ។
Chu មានអារម្មណ៍បែបនេះ
នាងមើលងាយការខ្វះមហិច្ឆតារបស់គាត់។
និងប្រាក់ចំណូល។
រស់នៅដោយការអាក់អន់ចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមក
វិនាស
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ពួកគេ។
ដូច្នេះពួកគេបានលែងលះគ្នា។
ហើយកាត់ចំណងទាំងអស់។
វិចិត្រករ
និង dyer
បានបញ្ចប់ដូចប៊ិច
ដោយគ្មានទឹកថ្នាំ។
មិនសមហេតុសមផល។
ទាំង​នោះ​គឺ​ជា​លេស។
បុរសក៏ដូចគ្នាដែរ។
គ្មានការប្រមាថ។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែបានឮ,
មិនមានបញ្ហាជាមូលដ្ឋានទេ។
ឬជម្លោះធ្ងន់ធ្ងររវាងពួកគេ។
ហេតុអ្វី?
ពួកគេមិនផ្សះផ្សាទេ?
លោក​គ្រូ Chu និង​ភរិយា
ជួបគ្នាដោយសារសិល្បៈបាទីក។
ឥឡូវនេះ លោកគ្រូ ឈូ បដិសេធ
ដើម្បីផលិតស្នាដៃសិល្បៈណាមួយ។
គាត់​មាន​កំហឹង​យ៉ាង​ច្បាស់
ប្រឆាំងនឹងអតីតប្រពន្ធរបស់គាត់។
ការអាណិតពិតប្រាកដ
មិនមែនជាសិប្បកម្មបាទីកទេ
ប៉ុន្តែទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេ។
ចាប់ផ្តាសាយ?
ប្រហែល។ វាត្រជាក់។
អ្នកកំពុងឆេះ។
អ្នកមានគ្រុនក្តៅ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងសម្រាកបន្តិច។
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
សុំឱ្យលោកបណ្ឌិត យូ មកយក។
គាត់បានទទួលការវះកាត់ធំនៅថ្ងៃនេះ។
វាគ្រាន់តែជាគ្រុនក្តៅ។
កុំរំខានគាត់។
(Yan Studio)
ហើយខ្ញុំមិនអាចដើរចេញបានទេ។
ពីការងារច្រើន។
តើវាទាក់ទងនឹងប្រាក់កម្ចីទេ?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ
ទៅកាន់អ្នកផ្គត់ផ្គង់របស់យើងពេញមួយថ្ងៃ
ស្នើសុំការបន្ថែមការទូទាត់។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​នឹង​លោត​។
ខ្ញុំនឹងឆ្កួត។
ចុះការវិនិយោគរបស់លោក Liang វិញ?
Yuanhang ចង់បានយើង
ដើម្បីពង្រីកទីផ្សារក្រៅបណ្តាញ។
ថវិកា​នោះ​ត្រូវ​បាន​កំណត់
និងបែងចែក។
ខ្ញុំបានទៅធនាគារជាច្រើន។
អំពីប្រាក់កម្ចី។
ជាមួយនឹងមាត្រដ្ឋានបច្ចុប្បន្នរបស់ Yan Studio
ពួកគេអាចអនុម័តពីរលាន។
ពិតជា?
ញាក់។
តោះមើល។
យើងនឹងធ្វើការលើវា។
ប្រសិនបើមានវឌ្ឍនភាព។
មិនអីទេ។
ឱ្យខ្ញុំរកទែម៉ូម៉ែត្រ។
៣៩.៨ អង្សាសេ។
លីន។
តោះទៅ
ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ប្រញាប់។
កុំ​មាន​រឿង​គួរ​ឱ្យ​រន្ធត់។
លីន។
អ្នកត្រូវសម្រាក។
ខ្ញុំនឹងដាំទឹកអោយអ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ Lin Tao
ខ្ញុំទទួលបាននេះ។
តើអ្នកអាច
ត្រឡប់ទៅការិយាល័យវិញ។
ដើម្បីយកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ?
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
(វិញ្ញាបនបត្រ)
សូមអរគុណ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
(Yu Yiming)
Yu Yiming
លីន តាវ?
ម៉េចបានជាអ្នក?
លីន នៅឯណា?
នាងមានគ្រុនក្តៅ។
យើងប្រញាប់ទៅមន្ទីរពេទ្យ
ហើយខ្ញុំបានមកយក
ទូរស័ព្ទរបស់នាងដែលនាងទុកចោល
នៅការិយាល័យ។
តើពេលនេះនាងនៅឯណា?
នៅផ្ទះ។
ទៅកាន់ទីនោះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
ជួបគ្នានៅកន្លែងរបស់នាង។
មិនអីទេ។
ត្រូវនៅទីនោះ។
លីន តាវ។
ទីបំផុត។
លីន នៅឯណា?
នៅក្នុងបន្ទប់របស់នាង។
គ្រុនក្តៅបានធ្លាក់ចុះ។
វាស្ទើរតែ
ប្រែទៅជាជំងឺរលាកសួត។
ទូរស័ព្ទរបស់នាង។
សូមអរគុណ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
មែនហើយ
កុំយល់ច្រឡំខ្ញុំ
ដើម្បីយកនាងមកវិញ។
យើងគ្រាន់តែជាអ្នកភូមិជាមួយគ្នា
និងអ្នករួមការងារឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិន។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំបានចាកចេញពីថ្នាំ
នៅលើតុ។
ខ្ញុំបានសរសេរចុះ
កិតើកិតើ។
អ្នកគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិត។ អ្នកដឹងកាន់តែប្រសើរ។
ទៅមុខ។
ខ្ញុំបិទ។
លីន តាវ។
អរគុណច្រើន
ថែរក្សានាង។
ទៅទៀត។
លោកគ្រូ Chu ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត?
អ្នកមិនស្វាគមន៍ទេ។
លោកគ្រូ Chu ។
កុំហៅខ្ញុំថាមេ។
សូម។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនទទួលបានវា។
មាន​ថ្នាំ​ជ្រលក់​ពណ៌​ជា​ច្រើន​នៅ​ជុំវិញ។
ស្វែងរកអ្នកផ្សេង។
យើង...
លោក។
ស្នាដៃសិល្បៈល្អ។
អំពាវនាវឱ្យចែករំលែក។
ប្រសិនបើអ្នកលាក់ពួកគេពីមនុស្ស
អ្នកនឹងមិនដែលដឹងទេ។
របៀបដែលអ្នកដទៃមើលការងាររបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
អ្នកនិយាយថាអ្នកខ្វះខាត
ការបំផុសគំនិត។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីមិន
ព្យាយាមទំនាក់ទំនង
ជាមួយអ្នកដទៃ?
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកបញ្ចូល
ការបង្កើតរបស់អ្នកជាមួយនឹងភាពរឹងមាំ។
អូក្មេងប្រុស។
ខ្ញុំមិនត្រូវការការបង្រៀនរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានបង្រៀនអ្នកទេ លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
ជួយអ្នកបំបែក
ហើយមើលថាតើអ្នកអាច
បន្តផលិតស្នាដៃសិល្បៈ។
ស្តាប់។
រឿងថ្មី។
មិនគួរឱ្យខ្លាចទាល់តែសោះ។
បច្ចេកវិទ្យាទំនើបជួយមនុស្ស
ក្នុងការយកឈ្នះភាពច្របូកច្របល់
អំពីការបង្កើត។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចត្បាញបានទេ។
ឬគូរ
លំនាំជាក់លាក់,
AI អាចជួយក្នុងរឿងនេះបាន។
បច្ចេកវិទ្យាបម្រើយើង
និងជួយយើង ...
មិនសមហេតុសមផលអ្វី!
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
នៅក្នុងវត្ថុ AI ។
ប្រសិនបើកុំព្យូទ័រអាចជំនួសមនុស្សបាន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែ
មករកខ្ញុំ?
តើអ្នកគិតថាការបង្កើតគឺងាយស្រួលទេ?
កុំព្យូទ័រមិនអាចជំនួសចិត្តមនុស្សបានទេ។
អ្នកមិនទប់ទល់នឹងរឿងថ្មីទេ។
អ្នកមិនចង់ផ្លាស់ប្តូរទេមែនទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
ខ្ញុំជោគជ័យហើយ។
ព្រោះខ្ញុំនៅស្មោះត្រង់នឹងខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បំពេញ​តាម​គំនិត​អ្នក​ដទៃ​ទេ។
ដូច្នេះអ្នកមិនប្រឆាំងនឹងបាទីទេ។
អ្នកកំពុងគេចពីខ្លួនឯងពិត។
ប្រសិនបើអ្នកឈប់បង្កើត
ការងារ batik,
តើ indigo នៅក្នុងទីធ្លាខាងក្រោយសម្រាប់អ្វី?
អ្នកនិងអតីតប្រពន្ធរបស់អ្នក។
ជាប្តីប្រពន្ធ
និងដៃគូល្អបំផុត។
ដោយគ្មានការលាយពណ៌របស់នាង
អ្នកនឹងមិនដែលរកឃើញទេ។
ម្លប់ពណ៌ខៀវដ៏ល្អឥតខ្ចោះនោះ។
នោះមែនទេ?
គ្រប់គ្រាន់។
កុំឆ្លាតពេក។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីការពិត។
ខ្ញុំ​អស់​ការ​បំផុស​គំនិត។
លោកគ្រូ Chu ។
- លោកគ្រូ Chu ។
- ខ្ញុំ...
ដូច្នេះ​មិន​មែន​ដូច​តែ​ប្រពន្ធ​គាត់​ទេ។
អាច​បង្កើត​ពណ៌​ខៀវ​នោះ។
តាមពិតទៅ ពណ៌ខៀវស្រងាត់
បញ្ចូលប្រពន្ធរបស់គាត់។
គាត់ដឹងច្បាស់ណាស់
ប៉ុន្តែគាត់បដិសេធមិនទទួលស្គាល់វា។
បរាជ័យក្នុងការលាបពណ៌ខៀវ
និងខ្វះការបំផុសគំនិត
មិនមែនជាបញ្ហាពិតនោះទេ។
ជ្រៅចុះ,
គាត់មិនបានបោះបង់ចោលនាងទេ។
អ្នកមិនអាច
ដាស់នរណាម្នាក់ធ្វើពុតជាគេង។
ខ្ញុំពិតជាយល់ពីគាត់បន្តិចឥឡូវនេះ។
តើអ្នកគិតថាគាត់ត្រូវទេ?
គាត់រំលឹកខ្ញុំ
ពីអ្នកដែលខ្ញុំធ្លាប់ជា។
គិតតែពីខ្លួនឯងខ្លាំង
និងការត្រួតពិនិត្យ។
តើអ្នកចាំទេ?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីដាំដុះ agave?
យើងមិនអាចទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យវាលូតលាស់ដោយខ្លួនឯង។
យើងត្រូវតែ
អន្តរាគមន៍គ្រប់ពេលវេលា។
លោកគ្រូ Chu ក៏ដូចគ្នាដែរ។
គាត់មិនចង់ផ្លាស់ប្តូរទេ។
នៅពេលដែលការផ្លាស់ប្តូរកើតឡើង,
គាត់ក្លាយទៅជាមិនសប្បាយចិត្ត។
គាត់បង្ខំមនុស្សជុំវិញគាត់
ដើម្បីដើរតាមមាគ៌ារបស់គាត់។
ដូច្នេះគាត់មិនបានលែងលះទេ។
ដោយសារតែប្រពន្ធរបស់គាត់។
សម្លឹងមើលការបរាជ័យរបស់គាត់។
គាត់កំពុងរត់ចេញ
ពីការប៉ុនប៉ងរបស់ប្រពន្ធគាត់
ដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់បែកចេញ
នៃសែលរបស់គាត់ និងសម្របខ្លួនទៅនឹងការផ្លាស់ប្តូរ។
ដូច្នេះ?
តើអ្នកបានព្យាបាលតម្រូវការគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកទេ?
នៅតែធ្វើការលើវា។
មើល។
ឃើញស្ពាននេះទេ?
យើងបានឆ្លងកាត់វាជាច្រើនដង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនដែលដឹង
វាមើលទៅស្អាតណាស់ពីចម្ងាយ។
នៅពេលយើងប្រញាប់ឆ្ពោះទៅរកគោលដៅ
យើងនឹកទេសភាព។
វាដូចជា
របៀបដែលយើងធ្វើអន្តរកម្មជាមួយធម្មជាតិ។
នៅពេលអ្នកឈរ
នៅលើស្ពាន,
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាការឆ្លុះបញ្ចាំងខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកដទៃ
ឃើញអ្នកឈរនៅទីនោះ
វាជាទិដ្ឋភាពខុសគ្នា។
នោះហើយជាមូលហេតុ
ការយល់ដឹងដោយខ្លួនឯង។
មិន​អាច​សម្រេច​បាន​ដោយ​ងាយ។
តើពេលណាជារបស់អ្នក។
ទស្សនាលើកដំបូង?
ខ្ញុំដំបូង
បានទស្សនានៅទីនេះ
នៅពេលដែល Haochen មានអាយុ 4 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​ពី​រៀន​នៅ​បរទេស​វិញ
ហើយ​នាំ​គាត់​មក
នៅទីនេះ
គាត់ត្រូវតែស្រឡាញ់វា។
បាទ។
គាត់ចង់ដឹងចង់ឃើញ
អំពីខ្ញុំបងប្រុស
ដែលទើបតែត្រលប់មកវិញ។
ថ្ងៃមួយគាត់និយាយថាគាត់អត់ទេ។
ចង់ទៅសាលាមត្តេយ្យ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ម៉ាក់
ខ្ញុំនឹងនាំគាត់ទៅសាលារៀន។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​បណ្ដេញ​គាត់​ចេញ​សម្រាប់​ដំណើរ​ផ្សងព្រេង។
ហើយយើងបានមកទីនេះ។
ដូច្នេះ លោក Haochen
ធម្មជាតិអាក្រក់
គឺជាកំហុសរបស់អ្នកពាក់កណ្តាល។
ចំណុចយុត្តិធម៌។
ខ្ញុំនឹកពេលគាត់ធំឡើង។
នោះមិនពិតទាំងស្រុងនោះទេ។
អ្នកបានធ្វើបានល្អហើយ។
អាកប្បកិរិយានិងប្រតិកម្មរបស់កុមារ
ប្រាប់រឿងទាំងមូល។
Haochen គោរពអ្នក។
ហើយពឹងផ្អែកលើអ្នក។
អ្នកធ្វើបានល្អ។
លើកទីមួយ។
យើងមកទីនេះ
យើងមានការសប្បាយជាខ្លាំង។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះ
មានអារម្មណ៍ថ្មី។
និងគួរឱ្យរំភើបចំពោះខ្ញុំ។
មាននេះ។
ហាងការ៉េមដ៏អស្ចារ្យ។
គាត់បានទម្លាក់ស្កុបពីរក្នុងពេលតែមួយ
ហើយបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ
កុំប្រាប់ម៉ាក់។
គាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ការឱបដ៏ធំមួយ
និងការថើបមួយ។
នោះគឺជា
ជាលើកដំបូងរបស់គាត់ដែលឱបខ្ញុំ។
វាកក់ក្តៅណាស់។
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំដឹង
ថាទីក្រុងនេះ។
អាចផ្តល់ឱ្យគាត់
ភាពរីករាយក្នុងវ័យកុមារភាព
ថាក្មេងគ្រប់រូប
សមនឹងទទួលបាន
និងជួយគាត់
ស្វែងយល់ពីធម្មជាតិរបស់កុមារឡើងវិញ។
ក្រោយមកខ្ញុំបានបង្កើតទីក្រុងនេះ។
ឋានសួគ៌ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់អាចធ្វើបាន
រស់នៅដូចក្មេងធម្មតា
មានភាពច្របូកច្របល់និងរីករាយ។
កន្លែងនេះដំណើរការដូចគ្នា។
សម្រាប់ខ្ញុំ។
វាសាមញ្ញ
និងបរិសុទ្ធ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
មានបញ្ហាអ្វីមក
ថាតើខ្ញុំឈ្លោះជាមួយប៉ារបស់ខ្ញុំ
ឬប្រឈមមុខនឹងបញ្ហានៅ Jinda,
មកទីនេះ
តែងតែធ្វើឱ្យចិត្តខ្ញុំស្ងប់
ដូចជាវេទមន្ត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានទៅ
ជួសជុលអគារ និងគ្រឿងបរិក្ខារ
ក្រោមឈ្មោះ Jinda
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ។
វាមិនមែនសម្រាប់ប្រាក់ចំណេញទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថានឹងបង្កើតកន្លែងនេះ។
កាន់តែប្រសើរ។
ចង់សាកល្បងទេ?
បែបនេះ?
ទេ
ដូចនេះ។
ដាក់កម្លាំង។
នៅទីនេះយើងទៅ។
មក។
ដាក់កម្លាំង។
ឥរិយាបថដូចគ្នារបស់អ្នក?
មួយ, ពីរ, បី។
ទៅ!
ទេពកោសល្យធម្មជាតិ។
មួយ​ទៀត។
♪ដូចជាកាំជ្រួចដែលចូលចិត្ត♪
♪កំពុងប្រញាប់ឆ្ពោះទៅរកផ្កាយ♪
♪មិន​ហ៊ាន​ឈឺ​ចាប់
♪មិនខ្លាចភ្លើង♪
♪ ទោះបីជាគ្រាន់តែជាពន្លឺមួយភ្លែតក៏ដោយ ♪
♪ យើងស្រក់ទឹកភ្នែក♪
♪សមុទ្រពណ៌ខៀវជ្រៅប្រែទៅជាពពុះ♪
♪យើងទទួលបានសេរីភាពឡើងវិញ♪
♪ប្រសិនបើអ្នកចាំខ្ញុំ♪
♪បន្ទាប់មកខ្ញុំសប្បាយចិត្ត♪
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឆ្លៀតពេលយប់នេះ♪
♪ដើម្បីធ្វើអ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំបាននិយាយ ខ្ញុំនឹងព្យាយាម♪
♪ខ្ញុំទៅជិះទូកលេង មុជទឹក បើកឡាន
និងជិះយន្តហោះទៅកន្លែងផ្សេង♪
♪ ខ្ញុំទៅផឹកស៊ី ទៅជប់លៀង និងទៅរាំ♪
♪ទោះខ្ញុំឯកាក៏ដោយ♪
♪ ព្រោះខ្ញុំធ្លាប់ឈឺចាប់
ច្រើនដងហើយ ♪
♪ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់ដើម្បីមិនទទួលបានអ្វីមកវិញ♪
♪ ខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត
ហើយវាឈឺចាប់ណាស់ សូម្បីតែមើលមិនឃើញ♪
♪មើលពិភពលោកនិងរបៀបដែលវាហូរ។
យើង​មិន​ដែល​បោះ​បង់​ចោល♪
♪ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចំណាយពេលរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដើម្បីសោយរាជ្យ♪
♪ស្នេហាដែលខ្ញុំគួរសម♪
♪នៅពេលដែលពេលវេលាត្រឹមត្រូវ♪
♪អ្នកយល់ហើយ♪
♪វានឹងមិនអីទេ♪
♪ ព្រោះខ្ញុំធ្លាប់ឈឺចាប់
ច្រើនដងហើយ ♪
♪ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់ដើម្បីមិនទទួលបានអ្វីមកវិញ♪
♪ ខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត
ហើយវាឈឺចាប់ណាស់ សូម្បីតែមើលមិនឃើញ♪
♪មើលពិភពលោកនិងរបៀបដែលវាហូរ។
យើង​មិន​ដែល​បោះ​បង់​ចោល♪
♪ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចំណាយពេលរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដើម្បីសោយរាជ្យ♪
♪ស្នេហាដែលខ្ញុំគួរសម♪
♪នៅពេលដែលពេលវេលាត្រឹមត្រូវ♪
♪អ្នកយល់ហើយ♪
♪វានឹងមិនអីទេ♪