♪Sa araw na iyon♪
♪Walang nananatiling magkasama magpakailanman♪
♪Tumigil na ako sa pag-iibigan♪
♪Sino ang hindi muling nabigo♪
♪Umiiyak sa kamatayan♪
♪At sa buhay♪
♪Kahit ngayon♪
♪Patuloy kaming nag-aaral♪
♪Hindi nakakagulat♪
♪Napakahirap maging masaya♪
♪Weirdly, naging role model ako♪
♪Sa araw na nagkita tayong muli, nag-hi♪ tayo
♪Ito ay isang paalala,
isang pagsubok, at isang reklamo♪
♪Sino ang makakagawa ng kahit ano nang walang pagsisisi♪
♪Okay lang ako♪
♪Mamuhay nawa kayo ng payapa♪
♪Hayaan ang mundo umuungal♪
♪Parang carnival♪
♪Ang pagiging buhay ay hindi nakakapagod♪
♪Napakasarap maging malaya♪
♪Naging mas mabuti pa ako nang wala ka♪
♪Walang maaaring maging perpekto♪
♪Pinagpapala namin ang isa't isa sa sakit♪
♪Tumango kami at ngumiti♪
♪Nawa'y maging maayos tayong dalawa♪
= Ambisyon ng Pag-ibig=
=Episode 28=
ako na
sa lugar
kung saan tayo unang nagkakilala.
Tindahan ng Batik?
nakikita ko ito.
Sige, mag-usap tayo mamaya.
Salamat.
Ang pattern na ito ay ganap na nakamamanghang.
Tingnan kung may gusto ka.
Ang pouch na ito ay linen-cotton blend.
Kinulayan ito ng kamay.
Kumuha ng isa.
Mukhang maganda?
Oo naman.
Kukunin ko ito.
Okay.
Maaari ko bang makita ito?
Mayroon kang mahusay na panlasa.
Ang binebenta ko
ay tinina ang aking sarili.
Ang bawat isa ay natatangi.
Ang kulay na ito
appeal talaga sa akin.
Tingnan mo.
Mukhang maganda ba ito?
Maganda.
napakarilag.
Mukhang perpekto sa iyo.
salamat po.
Kukunin ko ang dalawa pagkatapos.
- Okay.
- Magkano?
Bibigyan kita ng discount.
300 yuan.
(Batik Shop)
Okay.
ginang,
nabanggit mo lang
na ang lahat ng ito ay sarili mong mga likha.
Oo naman.
Nagtitina ako ng tela para masaya.
nagbayad na ako.
Nakuha ko.
May itatanong ako?
Well,
magkaroon ng iba't ibang blues,
may special technique ba?
pumunta ako dito
upang pag-aralan ang botanical dyeing.
Sana ay matuto mula sa iyong kadalubhasaan.
Iilan na ang mga kabataan ngayon
pahalagahan ang botanikal na pagtitina.
Hindi na kailangan ng mga pormalidad.
Magpalitan tayo ng kaalaman.
Ikaw na
medyo maraming alam.
Ang sikreto ng tradisyonal na pagtitina ng indigo
namamalagi sa paggawa ng indigo paste.
gayunpaman,
tumpak na proporsyon at timing
ay mahalaga.
Halimbawa,
mga proporsyon ng abo ng halaman
pagiging off
o hindi sapat na oras ng pagbuburo
nagbubunga ng mapurol na kulay-abo na asul.
Kaya,
kakaunti ang nakakamit ng iyong antas
ng mastery?
Hindi ganun.
binisita ko
ang eksibisyon ng tela.
Nakita ko ang isang piraso na ginawa
ni Chu Dongfeng,
ang sikat na batik artist.
Very impressive.
Nakalulungkot,
nawalan daw siya ng inspirasyon
mula sa mga asul sa kanyang buhay.
Kaya,
tumigil na siya sa paglikha.
Siya ay nabubuhay mag-isa ngayon,
pagbebenta ng ani
para makadaan.
Pinutol niya ang lahat ng ugnayang panlipunan,
nabubuhay mag-isa.
Parang nakakaawa.
Huwag mo siyang kaawaan.
Deserve niya.
Kilala mo siya?
Hindi.
Kung tutuusin, hindi naman kalakihan ang Bayan ng Gubei.
Malikhain lang siyang bangkarota.
Kaya gumawa siya ng dahilan.
Sa loob ng maraming taon,
kanina lang siya
nire-recycle ang mga lumang ideya.
Hindi makasabay sa mga uso.
Sayang ang talent.
Isa siyang batik genius.
Yung batik pattern na nakita ko
sa eksibisyon
mukhang katulad ng disenyo
sa pouch
ginawa mo.
kayong dalawa ba
likhain ito nang magkasama?
Alam mo yung relasyon natin?
Ang dahilan kung bakit ako napunta sa iyo ngayon
ay upang sabihin sa iyo
na si Master Chu
hindi sumuko sa batik techniques.
Nabigo siya
upang mahanap ang ugnayan ng asul sa buhay.
Sa madaling salita, ito ay tungkol sa iyo...
Sapat na.
alam ko na!
Mga kabataang tulad mo
ay hindi mahilig sa botanikal na pagtitina.
Sabihin mo sa kanya mula sa akin.
Itigil ang pagnanasa
sa aking mga diskarte sa pagtitina ng indigo.
Ginang Chu.
alam ko
galit ka pa rin
kasama niya ngayon.
Bakit hindi kayo umupong dalawa
at makipag-usap?
Hayaan mo na si Master Chu
ipaliwanag sa iyo ang lahat.
O baka mag-collaborate
pa kayong dalawa?
sa tingin ko...
Magtulungan?
Bakit ko siya dapat magtrabaho?
kailangan kong pumunta.
See you.
Teka.
Hello?
Kamusta na?
Maayos ang takbo?
Hindi maayos.
Nagpadala ako ng video
sa iyong telepono.
Tingnan mo.
Master Chu?
Master Chu.
pasensya na po.
Si Chu Dongfeng ba ang taong iyon?
Hindi ko siya kilala.
Pero madalas siyang pumupunta dito
na may taunang membership.
Sa tuwing bumibisita siya,
misteryoso siyang kumilos.
Sobrang kakaiba.
Salamat.
Ang aming tradisyonal na Tsino
mga pamamaraan ng batik
maaaring ilapat
hindi lamang sa pang-araw-araw na buhay
ngunit isinama rin
sa iba't ibang anyo ng sining.
Gayundin...
Master Chu?
Bakit niya ito natutunan
sa palihim na paraan?
Bumili siya ng annual pass.
Annual pass?
Pero sabi ni Mrs. Chu sa akin
na si Master Chu ay isang patpat sa putikan.
Malinaw na nagsimula na siyang mag-aral
at nagbago na.
Bakit panatilihin ito
galing sa kanya?
Pagbabago sa sarili
hindi ba ganun kadali.
Natatakot yata siya
Hindi siya maniniwala ni Mrs. Chu
at sa tingin niya ay nagpapanggap siya.
Shen Haoming.
Don't tell me nagkataon lang.
Ito ay tunay na.
Hello? Sophia.
Bakit mo hiniwalayan si Mr. Shen?
Nagtapat na siya
tungkol kayong dalawa
sa cooling-off period.
Pero ang asawa ko
nagpasya pa rin na magtrabaho sa kanya.
Pagkatapos ng lahat, ang Jinda Group ay namumukod-tangi.
okay ka lang ba?
Hey.
Chunling.
Dito.
Soda.
Salamat, Chunling.
Ang gamit ng dating asawa ni Chu?
Oo naman.
Ngayon ko lang nakilala si Mrs.
Iniwan niya ito dito.
Ibabalik ko sa kanya.
Ito ay isang regalo
mula sa Chu.
Ilang dekada na niya itong sinusuot.
Kaya marami itong ibig sabihin
sa kanya?
Talagang.
Magchat kayong dalawa.
tingnan mo,
Ginang Chu
hindi makaget-over kay Master Chu.
Ngunit tinanggihan niya ito.
Maaaring muling likhain ni Master Chu ang kulay,
pero pinipilit niyang hindi niya kaya.
Pareho lang sila
tinatago ang tunay nilang nararamdaman.
Bakit hindi kaya ng mga tao
harapin ang sarili nilang puso?
hindi naman
isang bagay na mahirap gawin.
Dahil ang hairpin na ito ay napakahalaga,
ibalik ito kay Mrs. Chu.
Siguro ito na ang tadhana.
Bakit meron ka nito?
Obviously,
binigay sa akin ng may ari.
Binigay niya sayo?
Bakit?
Naghihintay siya sa Mountaintop Cafe.
Gusto ka niyang makita.
Binigyan niya ako nito
kung sakaling pagdudahan mo siya.
Hindi ako naniniwala.
Kung gusto niya akong makita,
darating sana siya.
ayos lang.
Kung hindi kita makumbinsi,
Sasabihin ko lang kay Mrs.Chu
hindi ka pupunta.
Teka.
Ginang Chu.
ikaw pala?
ginawa mo ba
mawalan ng mahalagang hairpin?
paano mo nalaman?
Nahanap mo na?
Hindi.
Nahanap ito ni Master Chu.
Sabi niya gagawin niya
hintayin kita sa Mountaintop Cafe.
Meron siya?
Hindi ko nakita ang pagdating nito.
Ms. Wang,
bantayan mo ako sa shop.
Okay.
Salamat, Ms. Wang.
Halika na.
Bakit mo kinuha ang gamit ko?
teka,
hindi mo ba ako pinapunta dito?
nagbibiro ka ba?
kalokohan ka naman!
pakiusap,
tumigil ka sa paglalaro.
Nagtatalo ba sila?
Malamang hindi.
Bakit?
Tingnan mo!
Nakasuot na siya ng hairpin.
Mrs...
Kita mo?
Pero hindi niya ginagawa
mukhang masaya.
sinungaling.
Kakaiba.
Master Chu!
Ginang Chu.
Master! Master!
sinungaling.
Well...
sinungaling ka!
Oo, niloko kita.
Ngunit iyon ay isang perpektong pagkakataon!
Bakit hindi mo kinuha?
hindi ko
kailangan ang iyong tinatawag na pagkakataon.
Master!
Ang pagmamataas ay nagdadala lamang ng pagdurusa.
Kung pinagsisisihan mo ang hiwalayan,
aminin mo na lang ng bukas.
Tumigil ka sa pagsasalita ng kalokohan!
Sinong nagsabing nagsisisi ako?
Dahil nagsisi din ako.
Naging mayabang din ako gaya mo.
natalo ako
ang pinakamahalagang tao.
Binigyan niya ako ng pagkakataon,
pero hindi ko kayang lunukin ang pride ko.
Tumanggi akong aminin na may pakialam pa rin ako.
Nakaramdam siya ng labis na pagkabigo.
Kahit anong gawin ko pagkatapos,
ayaw niyang maniwala sa akin.
At ngayon?
Master.
Kung gusto mo ng sagot,
bakit hindi subukan
sarili mo?
Ang pagtatapat ng iyong pag-ibig ay wala
na ikahiya.
Huwag matakot sa kanyang pagtanggi.
Kung minsan ay nabigo, subukang muli.
Hayaan mo akong maging tapat sa iyo.
Lahat ng pananalita mo ay walang magbabago.
Hindi na siya interesado sa akin.
Kung gayon bakit siya
nakasuot pa rin ng hairpin sa kasal?
Hindi pa ba sapat na malinaw iyon?
Pagkatapos ng diborsyo,
bakit hindi pa siya nakahanap ng bago?
Itigil ang paggawa ng mga dahilan
para sa sarili mong kaduwagan.
Bagay sa isang lalaki ang pagkuha ng inisyatiba.
Nakulayan mo ang maraming asul.
Bakit namimiss ang mahal mo?
Dahil deep inside alam mo
hinihintay mo siya.
Ginang Chu.
Teka.
Ang paa ko...
Miss.
Lumagpas ka na sa linya.
alam ko. pasensya na po.
Pero hindi ko sinasadya.
I mean walang pinsala.
gusto ko lang
para matulungan ka
at Master Chu
umupo ka at magsalita ng maayos.
Kaya...
Sino ka sa tingin mo?
Wala sa iyong negosyo!
hindi kita kailangan.
Mrs. Chu,
hindi ko alam
yung sinabi sayo ni Master Chu kanina.
Pero mahalaga ka sa kanya ang lahat.
Tigilan mo na ako.
I mean lahat?
Alam ko ang lugar ko.
Pinagnanasaan lang niya ang aking espesyal na asul.
Iyon ang hindi pagkakaunawaan!
Maaari niyang muling likhain ang parehong asul.
Ang dahilan
hindi siya makakalikha ngayon
yung iniwan mo siya.
Nawalan siya ng inspirasyon.
naiintindihan ko.
Yan kasi
napagdaanan ko na
ang parehong mga pagdududa at pagkalito.
nakita ko siya
gumawa ng marami para sa akin,
nagtatanong pa rin
kung tunay ang pagmamahal niya.
O siya ba
may lihim na motibo?
minsan nagtaka ako
kung siya ba talaga
nagmamalasakit sa akin
o gusto lang
ang mga benepisyong maibibigay ko.
Pagdating sa Bayan ng Gubei
at makilala ka ni Master Chu
ginawa kong pag-isipang muli ang pag-ibig.
Kaya naman nagdesisyon ako
ibigay ang relasyon natin
isa pang pagkakataon.
Dalawang taong nagmamalasakit
para sa isa't isa
hindi dapat gumugol ng mga taon
nalulunod sa pagdududa.
Sa halip, maniwala ka lang
na bawat pagsusumikap niya
ay para sa iyo.
Oh!
Hayaan mong may ipakita ako sa iyo.
Tingnan mo ito.
Master Chu.
Palihim siyang bumisita sa eksibisyon
na may taunang pass.
Kita mo?
Nagbago na siya,
mahina lang sa pakikipag-usap.
Lumaki ang hindi pagkakaunawaan
palalim ng palalim.
Nauwi sa ganito ang mga bagay.
Nakita namin ang kanyang bakuran
puno ng iba't ibang blues.
Well,
dapat alam mo rin.
Sa kanyang kakayahan,
kaya niya
muling likhain ang parehong asul na gaya ng sa iyo.
Ngunit itinapon niya
ang mga tela.
Ang gusto mo talagang malaman ay
kung siya
ninanais ang asul na tina na iyong nilikha
o ikaw bilang tao.
hindi ako naniniwala.
Natatakot pa siyang aminin.
Walang makapagsalita para sa kanya.
Sinong may sabing natatakot ako?
Tulungan mo akong magpakulay ulit.
Hindi mo ba kayang magpakulay sa sarili mo?
Hindi mo ako kailangan.
Ang gusto ko ay
ang taong nagtitina ng tela.
Malapit na nating makita ang bagong paglikha
ni Master Chu
at Gng. Chu.
Ang mga lumang kasosyo ay pinakamahusay na nagtutulungan.
tingnan mo,
may palabas ngayong gabi.
sasama ka?
Syempre.
Good luck!
Chen Shimei.
Ikaw ay walang utang na loob,
may pakana laban sa asawa mo!
Mga bantay!
(Ang Bagong Opera ng Kaso ni Chen Shimei)
Patayin siya!
Oo!
Magpakita ng awa!
Inaamin ko ang kasalanan ko.
Ang pagkakasala ay pagkakasala.
Huli na para sa pagsisisi.
Patayin siya!
Magpakita ng awa!
Ang iyong karangalan,
Hindi ako natatakot sa kamatayan.
Pag naaalala ko
kung paano ko tinatrato ang aking asawa,
Nakakaramdam ako ng matinding pagsisisi.
Ang aking kamatayan ay hindi gaanong mahalaga,
at hindi ko
karapat-dapat sa anumang kapatawaran.
Ngunit isinasaalang-alang
ang aking libong taong muling pagkakatawang-tao,
bigyan mo ako ng isang pagkakataon
upang ipakita sa kanya ang aking reporma
at tanggapin ang aking penitensiya.
Kung ito ay pinapayagan,
mamamatay ako
nang walang pagsisisi.
Ito
medyo gumagalaw ang tunog.
Madam Qin,
gusto niyang magbago.
Ano ang iyong mga hinihingi?
Ang iyong karangalan,
isang pribadong salita mangyaring.
Napakahusay.
Sabi ni Madam Qin
ayaw niya ng ginto,
walang pilak.
Humihingi siya ng espirituwal na kabayaran.
Tatlong kinakailangan
dapat matugunan
para sa iyong hatol na kamatayan
para i-commute.
Materyal na kayamanan
hindi makabawi
para sa mga taon ni Qin Xianglian
ng pagdurusa sa panahon ng kanyang pagtugis.
Anuman ang halaga,
tatanggapin ko.
Mabuti.
Magdala ng isang libong dan ng bigas
upang suklian ang kanyang debosyon.
Magdala ka ng bigas!
Oo!
Sapat na ba ito?
- Hindi
hindi!
Marami pang bigas!
Oo!
Sapat na ba ito?
- Hindi
hindi!
Magdala ng higit pa!
Oo!
Ngayon sapat na?
- Hindi
hindi!
Marami pang bigas!
sapat na?
Madam Qin,
nasiyahan ka ba?
Mabuti.
- Mahusay!
minsan hindi ko ginawa
unawain ang pag-ibig.
Kaya,
kapag naghahanap ng mga instant na benepisyo,
nawalan ako ng tao
na tunay na nagmamalasakit sa akin.
minsan nagmura ako
para mabawi siya.
Gayunpaman ako ay mayabang.
Ang tinatawag kong sincerity
ay durog
sa pamamagitan ng pragmatismo
at pagkalkula.
Sa bawat oras,
nasaktan ko siya.
salamat po
sa pagbibigay sa akin ng pagkakataong ito
para sabihin ang isip ko.
Ginawa ako nito
napagtanto ang sarili kong mga pagkukulang
at nilinaw
kung minahal ko ba talaga siya
o mahal lang na mahal niya.
Kung tatanungin mo ulit ako
anong klaseng tao ako,
sasabihin ko sayo
Ako ang nakatuklas
mahal pa rin kita.
Mabuti.
- Mahusay!
♪Tulad ng mga paputok na nagmahal♪
♪Nagmamadali patungo sa mga bituin♪
♪Hindi natatakot sa sakit♪
♪Walang takot sa apoy♪
♪Kahit isang panandaliang kislap♪
♪Napaluha kami♪
♪Ang malalim na asul na dagat ay nagiging foam♪
♪Nabawi natin ang kalayaan♪
♪Kung naaalala mo ako♪
♪Kung gayon, natutuwa ako♪
♪Napaluha kami♪
♪Ang malalim na asul na dagat ay nagiging foam♪
♪Nahanap mo ako♪
♪Kung naaalala mo ako♪
♪Kung gayon, natutuwa ako♪
Ms. Qiao.
Ang offline na tindahan ng karanasan
ay umuunlad nang mas maayos kaysa sa inaasahan.
Mga kontrata sa pag-upa para sa tatlong tindahan
napirmahan na.
Ang mga plano sa panloob na disenyo ay tinatapos.
Mga susunod na hakbang
kasama ang mga pagbabayad para sa upa,
pagsasaayos,
at mga materyales.
Mabuti.
Sana, bago bumalik si Ms. Xu,
tatapusin namin
nang maayos ang mga offline na operasyon.
Pagkatapos ay agad na mag-ulat sa Yuanhang Capital
tungkol sa katayuan ng aming proyekto.
Naintindihan.
Ang kontrata ay nangangailangan ng paglipat
isang taon na upa sa loob ng dalawang linggo.
I-verify ang mga halaga
at mga detalye kay Mr. Lin muna.
Pagkatapos ng aking kumpirmasyon,
magpatuloy sa pagbabayad.
Nakuha ko.
Ms. Qiao.
Pwede bang magdahan-dahan tayo
ang karanasan sa pag-unlad ng tindahan?
Bakit?
Iminumungkahi kong muling italaga ang mga offline na pondo
sa produksyon.
Kung ipagpaliban natin ang mga pagbabayad ng supplier,
hindi namin kayang bayaran ang penalty fees.
Hindi ba ang utang sa bangko
dapat maaprubahan ngayong linggo?
Sa orihinal, oo,
pero bigla akong pinaalam ng banko
ng mga mahigpit na patakaran.
Lahat ng hindi sumusunod na mga pautang
tinanggihan.
Patuloy na magpatuloy gaya ng nakaplano.
Pag-uusapan ko kung babagal
kasama si Mr. Lin.
Huwag kang mag-alala.
Focus ka lang sa trabaho mo,
okay?
Okay.
Sa tingin ko ay dapat akong bumisita sa bangko.
Teka, sinubukan ko na.
Ginawa ko ang aking makakaya,
ngunit nabigo.
Kaya ako dumating
upang talakayin ang mga alternatibo.
Pero nasabi ko na dati
pagpopondo ng mga offline na tindahan
galing sa Yuanhang.
Ang pera ay regulated.
Ang pag-redirect nito ay lumalabag sa mga kasunduan.
Pagkatapos ay nag-secure ng mga pautang
nananatili ang aming tanging pagpipilian.
Huwag mag-alala.
Susubukan ko ang ibang mga bangko
isa-isa.
Huwag kang mag-alala.
Magtrabaho tayo nang hiwalay. Tatawag ako.
Oo.
Nasa trabaho pa rin?
May inaasikaso ako.
May nangyari ba?
Walang seryoso.
Kami na ang bahala.
Kumusta ang mga bagay kay Shen Haoming?
Ilang taon na ang nakalipas
simula nang marinig ko ang pagsasabi mo sa kanya.
Kakausapin ko ito pagbalik ko.
Hulaan nyo?
May pag-asa na maging awtorisado.
Dito pa ako mananatili ng ilang araw.
Mabuti.
Manatili doon nang walang pag-aalala.
Ang lahat ay nasa ilalim ng kontrol.
Magkasundo kayo ni Shen Haoming.
Huwag kang mag-alala.
Sige, ibababa ko na ang tawag.
Bye.
Ipagpapatuloy ko ito bukas.
Dapat bumalik ka ng maaga.
Sa totoo lang,
hindi ko pa nakita
isang natatanging babae tulad mo
nahuhumaling
higit sa isang tao sa loob ng maraming taon.
Pero wala siyang pakialam.
Mas tapat ako,
mas lalo akong nagmumukhang tanga.
Ngunit kakaiba,
sa kabila ng lahat ng tsismis,
walang opisyal na balita
tungkol kay Shen Haoming at Xu Yan
tinatapos ang kanilang diborsyo.
Magkasama pa ba sila?
Madalas mo siyang makita.
hindi mo ba alam?
Paano ko malalaman?
ayos lang.
Wag na natin pag usapan.
Sabihin mo sa akin kung paano ka
at Shen Haoming
unang nakilala.
Noon,
siya at ang aking kapatid na babae
nag-aral sa parehong unibersidad sa London.
Well,
ako ay
sa isang boarding school
na kumukuha ng mga prep course.
mamaya,
pinanood ko sila
makipag-date saglit.
Pagkatapos,
nakipaghiwalay ang kapatid ko sa kanya.
Tapos mamaya,
nalaman ng kapatid ko na buntis siya.
Buntis?
Kaninong anak ito?
Ano ang mali kay Han Weiping?
Hindi man lang kayang hawakan ang mga simpleng bagay.
Pinili ni Baraikin na makipagpartner kay Jinda.
Wala siyang mahanap na ebidensya
ng Shen Haoming at Xu Yan
nakikipaghiwalay.
Masyadong mahusay ang pagganap ni Shen Haoming
sa harap ng Baraikin.
Shen Haoming at Xu Yan
ay halos magkasundo,
gayunpaman, nakatutok pa rin siya sa kanilang hiwalayan.
Pakiramdam ko ay nabigo ako.
Ang tanga niya!
Nasaan si Han Weiping?
Malapit na siyang dumating.
Tatay.
Ganda ng shot.
Anumang mga update sa Shen Haoming?
Tatay.
ako pa rin...
Mr. Lin.
Naayos na.
Sa wakas ay inayos ito.
Tungkol sa utang?
(Business card ni Feng Zhiyuan)
Ito ang dati kong kasamahan.
Naaalala mo ba si Feng?
Nasa bangko siya ngayon
bilang isang senior credit specialist.
Tinawagan ko siya kahapon
upang magtanong kung ang kanyang bangko
humahawak ng mga cross-regional na pautang.
Willing pala siyang tumulong.
Magaling yan.
Kaya sinusuri kita.
Ayos lang ako dito.
Kung maaari, gawin itong mabilis.
Sige.
Ngayon ay mayroon na akong malinaw na plano.
Pero gusto niya tayo
upang ihanda ang mga pahayag sa pananalapi,
kasama ng iba pang mga dokumento.
Kung maaaprubahan nang maayos, maaari ang mga pondo
ilalabas ngayong buwan.
Ngunit kailangan nating kumilos nang mabilis.
Malapit nang magsara ang window ng pagsusumite.
Sige, naiintindihan mo
handa na lahat ng papel.
Tapos na lahat.
Tingnan mo.
Tatakan ito kung walang mga isyu.
Magaling.
Kahanga-hanga.
(Balance Sheet)
Itatak mo lang dito.
Okay, nakuha ko.
Kung walang problema,
pagkatapos nito,
uuwi tayo bukas
sakay ng high-speed rail.
Hikayatin namin siyang
ayusin ang usaping ito nang mabilis.
Dahil ikaw ang deputy,
dapat naroroon ka nang personal para pumirma.
Aalis na tayo ng maaga.
Umagang-umaga.
Okay.
bibili ako ng ticket.
Kung ito ay matagumpay na nagawa,
gagawin ko
malaki ang utang mo.
hindi mo
kailangang magpasalamat sa akin.
Ang pagtulong sa kumpanya
ay nangangahulugan ng pagtulong din sa aking sarili.
(Income Statement)
Umaga, Mr. Shen.
Umaga.
Mr. Shen.
Ganda ng hairstyle.
Umaga, Mr. Shen.
Umaga.
(Open Mindedness)
Bantayan mo ang iyong hakbang.
Umupo ka na.
Tagapangulo,
Nandito ako para magsumbong
sa ating pakikipagtulungan kay G. Baraikin.
Ang kasunduan ay nilagdaan na.
Maaga sa susunod na buwan,
ang aming pangunahing koponan
lilipad patungong Moscow
upang hawakan
mga aspeto ng disenyo
at mga pamamaraan sa pagpapatakbo.
Umupo ka.
Tungkol sa proyektong ito,
magkabilang panig
may mataas na inaasahan.
Layunin namin
para mapaunlad ito
sa isang landmark na itinayo ng Jinda sa ibang bansa.
Iyon din ang aking layunin.
Lahat ng daloy ng trabaho
at mga pangunahing aspeto
ay susubaybayan.
Bukod dito,
ayon sa ulat ng East China,
(Jinda: North Waichuan
Development Proposal)
ang Hilagang Waichuan,
katabi ng Huanghu River,
minarkahan ang unang residential land release
sa tatlong taon
ng lokal na pamahalaan.
Ang panimulang presyo ng lupa bawat metro kuwadrado
nagtatakda ng bagong record.
Ito ay
ang pinakamalaking land auction
sa Silangang Tsina sa kasalukuyan.
Gusto mo ang plot na ito?
Oo.
Para sa lupaing ito,
hindi natin kailangang humawak ng 15 percent
ng paupahang pabahay.
Sa ilalim ng kasalukuyang mga regulasyon,
tumataas ito
ang porsyento ng mabentang lugar
at binabawasan
mga gastos sa pagpapaunlad ng bawat yunit.
Mga inaasahan sa merkado
hulaan
kahit man lang
isang 20 porsiyentong premium.
Samakatuwid,
mula sa lahat ng pananaw,
ito ay walang alinlangan
ang pinaka-hinahangad na plot
at
isang prime development zone.
Sinusuportahan ko ang iyong plano sa pag-bid.
Na-secure mo na
isang deal sa Baraikin.
Kung ikaw din
makuha ang plot
sa North Waichuan,
ito ay magpapakita na ikaw,
sa Jinda,
may sapat na kredibilidad.
salamat po.
Mabuti.
Magkakaroon ng pulong
sa susunod na Biyernes ng 9:00 AM.
Huwag ma-late.
Ang agenda ay...
tutuparin ko ang pangako ko sayo
sa pamamagitan ng pagbibigay sa iyo ng upuan sa board
dahil nakipag-deal ka kay Baraikin.
Dapat kong pasalamatan si Mr. Baraikin
para sa pag-overlooking sa dati kong pagtatago.
naawa ako.
Haoming.
Ang iyong mga kakayahan ay
hindi mapag-aalinlanganan.
Ngunit ang iyong mga pamamaraan
huwag iayon sa aking mga prinsipyo.
Sa negosyo,
mahalaga ang integridad.
Ang pangunahing prinsipyo ay dapat
maging mutually beneficial cooperation.
hindi ko alam
ano ang naging sanhi
ang iyong matinding pagbabago.
Pero naniniwala ako
ikaw
unawain ito nang malalim ngayon.
Parang kasal lang
sa pagitan namin ni Yan.
Ang aming kasal
ay napuno ng mga argumento
at mga panlilinlang.
Ang nagpapanatili sa amin ay
ang aming sinseridad.
Tatay.
Nagkasundo na kami ni Yan.
natutuwa ako
kasal pa tayo.
Ang nanay mo at ako
ay masaya para sa iyo.
Higit sa lahat,
Kikiligin si Haochen.
Oo.
Kung ipagpaumanhin mo,
kailangan kong pumunta.
Teka.
Anong klaseng bulaklak ito?
alam mo,
ito ay medyo kawili-wili.
Ms. Xu,
maligayang pagbabalik.
Ginoong Liang.
Bulaklak para sa akin?
Oo naman.
salamat po.
Para sayo.
Ilalagay ko dito.
Maganda.
Ano ang natutunan mo
sa Bayan ng Gubei?
Mula sa teorya hanggang sa pagsasanay,
nag aral ako
ang kasaysayan ng botanikal na pagtitina
at natuto ng tradisyonal na pagkakayari.
Ito ay nagpapayaman.
plano ko
upang maglunsad ng isang koleksyon
tungkol sa botanikal na pagtitina ngayong taglagas,
na magsusulong din
Pamana ng Gubei Town.
Magaling.
Mukhang kumikinang ka ngayon.
Ang romantikong aura ay nasa paligid mo.
Nagkaayos kami ni Shen Haoming.
napansin ko.
Matapos tapusin ang mga kasalukuyang proyekto,
Uuwi na ako.
naiintindihan ko.
Pagkatapos gumawa ng mga desisyon,
hindi magbabago ang isip mo.
Alam mo nang eksakto
ang gusto mo.
Pero nagtataka pa rin ako
bakit.
ano
nagpapanatili ng kasal?
alinman
tunay na pagmamahal sa isa't isa,
o
estratehikong pagtutulungan
at indivisibility.
Saan ka nakatayo?
pareho.
Dati may tinatago tayo,
pero ngayon tayo na
bukas at tapat.
salamat po
para sabihin sa akin ng tapat.
Kung ang status ng relasyon mo
laging nagbabago,
paki inform ako.
Maaari akong maging backup na opsyon mo.
Sa totoo lang, si Shen Haoming
ay palaging ang tanging pagpipilian ko.
Mukhang ngayong gabi
Kailangan kong lunurin ang aking mga kalungkutan.
Kahit hindi mo man lang ako binigyan
pagkakataon na magsimula,
Nag-invest ako ng sobra emotionally.
Kailangan ko ng oras
para gumaling.
Kung kaya mo pang magbiro,
ibig sabihin okay ka lang.
Dagdag pa, ang iyong pagkilos ay nakakumbinsi.
Xu Yan.
Seryoso ako.
Qiao Lin,
Yao, Guan, at ako
ay pareho
bilang iyong malalakas na tagasuporta
at mga kaalyado.
Maaari kang umasa sa amin.
naiintindihan ko.
salamat po.
Nais kong subukang makipag-date sa isang mas matandang babae,
ngunit nabigo.
So, magkaibigan na lang tayo.
Nawa'y maging masaya ka.
Nawa'y lagi kang manatiling walang malasakit.
Oo naman, gagawin ko.
Ang iyong ninong
sinabi sa akin na makipag-usap sa iyo.
Anong meron?
Nagpasya si Shen Jinsong
para bigyan ng board seat si Shen Haoming.
Nainform na siya
lahat ng shareholders.
Gusto tayo ng ninong mo
upang itigil ito
sa lahat ng gastos.
Ganoon ba kadaling hawakan si Shen Haoming?
Siya ay nasa isang mahalagang oras
para sa pag-upo sa pisara.
Mas magiging maingat siya.
At saka, nakaayos siya kay Xu Yan.
Ngayon, siya na
nakasakay sa mataas na tagumpay.
Nagkasundo na sila?
Paano mo nalaman?
Si Chen Lin ay nag-aayos.
Baka malapit na si Xu Yan
lumipat sa bahay.
Hindi ko nakita ang pagdating nito.
Pati ang buhay pag-ibig niya ay maayos din?
Ngunit nang lasing si Fang Lei,
sabi niya sa akin
na kapatid niya
nakipag-date kay Shen Haoming
at nabuntis pa.
Buntis?
Paano ang bata?
Ipinanganak ba ito?
Kay Shen Haoming ba ito?
hindi ko alam. Hindi niya sinabi.
Nakasama mo na si Fang Lei.
Hindi ka ba makakakuha ng karagdagang impormasyon?
Hindi.
Nakapikit siya.
Pagkatapos ay maghukay ng mas malalim.
Siguradong meron diyan.
meron
walang nakakagulat?
anong mali?
Tumigil ka na ba sa pagpapanggap?
ano?
Paano ka nasaktan?
Sa boxing class.
Overdid ang lakas.
Bali.
ayos lang.
Paano ka naging pabaya?
Maging mas maingat sa susunod na mag-boxing.
Kung nasaktan ka,
sinong magluluto sa akin?
nga pala,
May nakita akong magandang custom tailor shop
habang namimili ngayon.
Ito ay medyo maganda.
Dadalhin ka diyan bukas
at pumili ka ng ilan.
Pinasadyang mga suit
ay mas mahusay kaysa sa ready-to-wear.
May kailangan sabihin sayo.
Humanda ka dito.
Sige na.
Nakatanggap lang ako ng balita.
Nakaayos na sina Shen Haoming at Xu Yan.
Hindi sila maghihiwalay.
Huwag kang matakot.
Lagi kitang makakasama.
Kung gusto mo siyang harapin,
Kukunin ko nang walang kondisyon
tumayo ka sa tabi mo.
nasabi ko na.
Wala akong pakialam.
Nagkaroon siya ng away kay Xu Yan,
ngunit pinili niya si Xu Yan sa huli.
Kahit kailan hindi ka niya pinapahalagahan.
Bakit siya dapat
may pakialam sa akin?
Dapat may dahilan siya
para piliin si Xu Yan.
Ayokong maghukay ng mas malalim.
Ilang taon mo na siyang minahal.
mahal mo siya,
pero sinaktan ka niya.
Hinahayaan mo ba?
Mula kay Shen Haoming
kahit kailan hindi ako gusto,
Dapat makaget-over ako sa kanya.
Nung uminom tayo, sabi mo
nabuntis ang ate mo
sa UK.
yun ba
Anak ni Shen Haoming?
Syempre hindi.
Nagkamali ka ng narinig.
Paano ako nagkamali ng pagkarinig?
nandito kami...
Nakainom ka rin di ba?
nalasing ka.
Magchat kayo.
Halos handa na ang pagkain.
Oo.
Napatawad mo na ba si Haoming?
Magkaayos kayong dalawa?
Palagi kaming mabuti.
Halika na.
meron ako
ang mga larawan mong madilim ang mukha.
Tama na, kumain ka na lang.
Tumigil sa pagkain.
Halos handa na ang hapunan.
oh tama,
May regalo ako sayo.
Tingnan mo.
Anong klaseng regalo?
Higit pang mga guhit.
Tingnan ko.
Hayaan akong hulaan.
iginuhit mo...
Dalawang sungay ito?
Mga sungay? Ito ay mga buhawi!
tingnan mo,
pagkatapos mong umalis,
isang buhawi
dumaan sa aming tahanan,
sinisira ang lahat.
Hindi ito kumpleto.
Tingnan mo.
I think this one
ay ang aking pinakamahusay na trabaho.
Paglipat ng pahina?
tingnan mo,
ito
malaki, mabilog ang isa ay kapatid ko,
at ito ako.
Pagkatapos mong umalis,
tayong dalawa
desperadong gustong bumalik ka.
Araw-araw kaming malungkot.
At ito ay...
Ikaw.
Ako?
Bakit?
Tingnan mo,
nakipagsapalaran ka nang mag-isa.
Mahirap siguro.
Tingnan mo, napapalibutan ka ng mga glacier.
Susunod na pahina.
Tingnan mo.
Tingnan mo,
ako lagi
pinananatiling bukas ang ilaw para sa iyo
para gabayan ka pauwi.
Kita mo?
Ngayon, nagbalik ka.
May mga bituin pa dito.
Sa wakas, bumalik ka.
(My Family)
Kami
ang pinakamasayang pamilya
sa mundo.
Higit pa pagkatapos nito?
Hindi. Magbubunot pa ako mamaya.
Ituloy ang pagguhit.
Punan ang buong sketchbook na ito.
Upang malaman kung ano ang susunod na mangyayari,
manatiling nakatutok.
Haochen.
Ito ang pinakamagandang regalo
Natanggap ko na.
talaga?
Oo naman.
Mas maganda pa sa regalo ng kapatid mo.
Handa na ang hapunan.
Halika at kumain.
Halika dito.
Haoming.
Pwede ba akong matulog
kasama kayong dalawa ngayong gabi?
Matagal na
simula nung natulog ako sa inyong dalawa.
Walang problema.
talaga?
Galing!
Halika at kumain.
Ano ang hawak mo?
ano ito?
Ibigay mo sa akin!
Haoming.
Anong niluto mo?
(My Family)
Masarap.
Naghugas ng kamay?
Hugasan.
Magmadali!
Sige, kumain ka na.
Oo.
Yan, tara na!
Darating.
Gusto mo bang makita?
Oo naman.
Haochen.
Maaari ko bang ipakita ito sa kanya?
Syempre!
Pero ipinakita ko na sa kanya.
Ibigay mo sa akin.
Kumain pa.
Tara kain na tayo.
Magkaroon pa.
Kumain ka ng gulay.
Dito.
Subukan mo ito.
Kumain ng mas maraming gulay.
Ikaw din.
Magkaroon ng mas maraming gulay.
Inayos ko ang kama.
Nakatulog ako sa gitna.
Gusto ko ang gitnang lugar ngayong gabi.
Kukunin ko si Yan.
Eksakto.
Hukayin mo lahat
sa Shen Haoming
at Fang Yu
sabay na nag-aaral sa ibang bansa.
Pangunahing pokus:
ang bata.
(Kasaysayan ng Pagba-browse)
(Mga Naka-save na Address)
♪Tulad ng mga paputok na nagmahal♪
♪Nagmamadali patungo sa mga bituin♪
♪Hindi natatakot sa sakit♪
♪Walang takot sa apoy♪
♪Kahit isang panandaliang kislap♪
♪Napaluha kami♪
♪Ang malalim na asul na dagat ay nagiging foam♪
♪Nabawi natin ang kalayaan♪
♪Kung naaalala mo ako♪
♪Kung gayon, natutuwa ako♪
♪Gusto ko lang maglaan ng oras ngayong gabi♪
♪Para gawin ang lahat ng sinabi kong susubukan ko♪
♪Nagsu-surf ako, sumisid, nagmamaneho,
at lumilipad sa ibang lugar♪
♪Pumunta ako sa inuman, mag-party, at sumayaw♪
♪Kahit ako ay malungkot♪
♪Dahil nasaktan lang ako
ng maraming beses♪
♪Ibinibigay ko ang lahat para walang maibalik♪
♪Nawala ako sa dilim,
at napakasakit na makita man lang♪
♪Tingnan ang mundo at kung paano ito dumadaloy.
Hindi kami bumitaw♪
♪Kaya maglalaan ako ng oras♪
♪Upang mag-alab♪
♪Ang pagmamahal na dapat kong karapat-dapat♪
♪Sa tamang panahon♪
♪Napagtanto mo♪
♪Magiging okay din ang lahat♪
♪Dahil nasaktan lang ako
ng maraming beses♪
♪Ibinibigay ko ang lahat para walang maibalik♪
♪Nawala ako sa dilim,
at napakasakit na makita man lang♪
♪Tingnan ang mundo at kung paano ito dumadaloy.
Hindi kami bumitaw♪
♪Kaya maglalaan ako ng oras♪
♪Upang mag-alab♪
♪Ang pagmamahal na dapat kong karapat-dapat♪
♪Sa tamang panahon♪
♪Napagtanto mo♪
♪Magiging okay din ang lahat♪