♪ذلك اليوم♪
♪لا شيء يبقى معًا إلى الأبد♪
♪لقد تركت الرومانسية♪
♪من لم يفشل مرة أخرى♪
♪البكاء في الموت♪
♪وفي الحياة♪
♪حتى الآن♪
♪نحن نستمر في التعلم♪
♪ليس من المستغرب♪
♪أن تكون سعيدًا أمر صعب للغاية♪
♪بشكل غريب، أصبحت قدوة♪
♪في اليوم الذي التقينا فيه مرة أخرى، قلنا مرحباً♪
♪لقد كان تذكيرًا
واختبارًا وشكوى♪
♪من يستطيع فعل أي شيء دون ندم♪
♪أنا بخير♪
♪أتمنى لك أن تعيش في سلام♪
♪دع العالم يزأر♪
♪يبدو وكأنه كرنفال♪
♪إن الحياة لا تكون مملة أبدًا♪
♪كم هو رائع أن تكون حراً♪
♪لقد أصبحت أفضل بدونك♪
♪لا شيء يمكن أن يكون مثاليًا♪
♪نحن نبارك بعضنا البعض في الألم♪
♪نحن نهز رؤوسنا ونبتسم♪
♪أتمنى أن نكون بخير♪
= طموح الحب=
=الحلقة 31=
أنت قلت
للحصول لي على الملابس.
هاوتشين.
♪أذهب لركوب الأمواج، والغوص، والقيادة،
والطيران إلى مكان مختلف♪
هاوتشين.
هل تحدثت معي للتو؟
لم اسمعه
هل يمكنك تكرار ذلك ؟
آسف.
هاوتشين.
قلها مرة أخرى من فضلك.
هومينج.
ماذا تتمتم؟
الجدة.
هل سمعت ذلك؟
تحدث Haochen معي!
لقد سمعته.
أذناي تعملان بشكل جيد.
لماذا أنت متحمس جدًا؟
شكرًا لك.
لا تذكرها.
إنه ذكي للغاية.
هو يعرف بالضبط
من يعامله جيدا.
وهذه هي خطوته الأولى للأمام.
شكرا لك يا جدتي.
لماذا؟
رعايتك هي كل ما يهم.
شكرًا لك.
هاوتشين.
درجة الحرارة مناسبة؟
سأعدلها لك، حسنًا؟
هل تريدني أن أفرك ظهرك؟
أخبرني إذا كنت بحاجة إلى مساعدة.
سأبقى هنا.
لن أتحرك على الإطلاق.
هنا.
هاوتشين.
إنها جاهزة.
هنا.
هل هو مبرد؟
بالطبع. إنه لطيف جدًا.
جربها.
كيف حال أبي في الآونة الأخيرة؟
قالت أمي
إنه بخير.
حسنا إذن.
هل أخبرت أمي؟
البشارة الطيبة
أن هاوتشين يتحدث الآن؟
نعم.
إنها سعيدة للغاية.
أتمنى حقا هاوتشين
يمكن أن يتعافى بشكل أسرع إلى حالته السابقة
ذات حيوية و مرحة.
هو سوف يفعل.
فقط أعطيه المزيد من الوقت.
لقد أخبرت الدكتور وانغ عن
التقدم الأخير الذي أحرزته هاوتشين.
قال الدكتور وانج أنه ممتاز.
هذا يظهر
أساليب الجدة تعمل حقا.
يمين؟
في الواقع، لقد اعتقدت دائمًا
الجدة هي
شخص حكيم بشكل استثنائي.
إنها منتبهة
وممتازة في رعاية الأطفال،
حتى
اللعب معهم.
أينما
الجدة موجودة
أشعر براحة تامة.
الجدة هي
مرساةك الثابتة.
وأنت
مرساتي الثابتة.
لماذا تقول فجأة
مثل هذه الأشياء الجبنية؟
لقد رأيت ألبوم الصور الخاص بك
في غرفتك اليوم.
أو بالأحرى،
ألبوم الصور الخاص بنا.
كيف وجدت ذلك؟
الألبوم
تنتهي عندما انفصلنا.
انا سعيد جدا
يمكننا التقاط المزيد من الصور معًا.
لماذا التقاط الصور الآن؟
أريد أن أضيف هذه الصورة
إلى الألبوم
كصفحتنا الجديدة.
ثم سأكتب
"البطيخ اليوم كان حلوًا."
علينا أن نستمر في التسجيل.
حتى عندما نكبر في السن،
ونحن سوف
استمتع بمشاهدة القمر هنا
مع أشياء لا نهاية لها للحديث عنها.
الآن فهمت أخيرا
ماذا يعني الإخلاص المتبادل حقًا؟
هل تعلم؟
إنه مثل
أنت تتخيل،
وأنا أفعل ذلك.
هل تريد المزيد من البطيخ؟
تمام.
القمر مشرق الليلة.
ينظر.
لقد سمعتم جميعًا الأخبار، أليس كذلك؟
في دوائر العقارات،
لقد حدث
تطور كبير في الآونة الأخيرة.
منطقة وايتشوان الشمالية في شرق الصين.
هل أنت مهتم به؟
هذا سيكون
مشروعي الرئيسي الأول
منذ توليه جيندا.
الحصول فقط
مثل هذه الإنجازات
سوف يسكت المتشككين.
السيد كو.
سأدعمك
وأعطيها كل ما لدي.
البكاء.
كيف حال شين هاومينغ
وشين جينسونغ؟
عراب.
شين هاومينغ
غادر جينغزو
مع شو يان والطفل
الاختباء في مكان ما.
وبقي شين جينسونغ
في غيبوبة.
السيد كو.
هل تعتقد
شين هاومينغ
هل يستطيع العودة؟
انا اعتقد انه
لن أتخلى أبدا
هذه قطعة الماس.
راقب عن كثب
من يرتبط به.
مرهق؟
هل تريد بعض الماء؟
هذا لن ينجح.
استخدم خاصتي.
هاوتشين.
طبخ الجدة لذيذ.
الغداء جاهز.
على ما يرام.
تجاهلني.
خذ قسطا من الراحة.
لقد قمت بإعداد التربة بشكل جيد.
البذور في هذه الرقعة
سوف تزدهر بالتأكيد بشكل أفضل من الآخرين.
إنه يتحدث معك.
ولكنك لا تزال تتجاهله؟
ولا حتى حفظ ماء وجهه له؟
أبي ليس أبي الحقيقي.
أمي ليست أمي الحقيقية.
أخي ليس أخي الحقيقي.
أنا لست حتى نفسي الحقيقية.
لا أعرف ماذا أقول.
انا فقط لا افهم
لماذا كان عليه أن يخدعني.
لماذا لم يعترف بي؟
هاوتشين.
هل فكرت؟
في ذلك الوقت، شين هاومينغ
كان مجرد طفل بنفسه؟
عندما حدث ذلك بالصدفة
علم أنه لديه ابن،
لقد كان خائفا أيضا.
ولكنه لم يفكر أبدا
التخلي عنك.
لقد أراد حمايتك.
بالطبع،
والد هاومينغ
وأراد أيضًا حماية ابنه،
لذلك تم استخدامها بطريقة خاطئة.
ومع ذلك، فإن أغراضهم
كان من أجل حمايتك.
هل تفهمني؟
ولكنه خدعني.
بالضبط.
لقد خدعك.
وهذا خطأ.
يكذب
سوف تظهر إلى النور في نهاية المطاف.
الجميع
سوف يدفع الثمن لهذا.
وهم مستاؤون أيضاً.
من أنت،
في هذه العائلة،
إنهم سيحبونك دائمًا بعمق،
وحبهم لن يتغير أبدًا.
أعلم أنك تستطيع أن تشعر به،
يمين؟
لذلك يجب علي أن
سامحهم؟
بالطبع لا.
يمكنك اتخاذ قرارك الخاص.
كل هذا متروك لك.
يمكنك أن تفعل ما تريد.
أريد فقط أن أذكرك
أننا جميعا نحبك كثيرًا.
هذا لن يتغير ابدًا.
أعتقد أنك تستطيع أن تفهم.
حقًا.
طبخ الجدة لذيذ.
البطاطس!
دعنا نذهب
لتناول الغداء.
دعنا نذهب.
أنظر إلى البطاطس.
تم حفرها حديثًا من الأرض.
مرحبًا.
أين متجر البقالة؟
ماذا؟
إنه ليس قريبًا.
استمر في المشي
هذا الطريق.
ثم سوف تصل إلى مفترق الطرق.
اتجه يسارًا هناك.
المشي على طول.
اتجه يمينًا عند التقاطع التالي.
المشي حوالي 500 متر إضافية،
سوف ترى ذلك.
اتجه يسارًا أولاً، ثم يمينًا.
بالضبط.
شكرًا لك.
لا مشكلة.
هاوتشين.
( سوبر ماركت ومطعم هونغشين زينيوان )
هاوتشين!
أنا هنا.
في منتصف الليل،
لماذا فعلت ذلك؟
يخرج
دون أن تخبرني؟
لقد كنت قلقة عليك جدًا.
هل انت مصاب؟
جائع؟
أخبرني إذن.
سأطبخ لك.
هل انت بارد؟
أنت تتعرق.
ربما يصاب بنزلة برد.
لا تبرد.
هل هناك ما يكفي من الشماعات؟
نعم.
الجدة.
لقد قررنا أنا وهاومينغ
للعودة إلى جينغزو غدا.
بهذه السرعة؟
هاوتشين يتحسن،
لكن والد هاومينغ
تم إدخاله إلى المستشفى.
لذلك اعتقدنا
للعودة قريبا.
ولم يستيقظ بعد؟
ليس بعد.
على الرغم من أن علاماته الحيوية مستقرة،
إنه لم يستيقظ بعد.
ارجع إذن.
عندما يمرض الناس،
إنهم بحاجة إلى العائلة
الاكثر.
غدا صباحا
سأحزم أمتعتك.
لقد قلت لك عدة مرات
لنأخذك إلى جينغزو
للعناية الجيدة
منك.
الآن،
عندما تأتي المشاكل،
مازلنا بحاجة إلى رعايتك.
ألا تتذكر؟
أنا ملاذك الآمن.
نعم.
لا يهم
ما هي المشكلة أو الهموم
لديك،
يمكنك دائمًا العودة إلى منزلي.
سوف أكون هنا من أجلك دائمًا.
عندما نستقر في كل شيء،
سأحضر هاوتشين للزيارة مرة أخرى.
هذا سيجعلني سعيدا جدا.
تمام.
تعال.
هنا.
- سأفعل ذلك.
- إنه غارق.
اعصرها حتى تجف.
خذها.
نعم، مثل ذلك.
استخدم كلتا يديك.
يا إلهي!
يأتي.
نعم نعم.
حسناً، اعصرها حتى تجف.
(يان ستوديو)
مرحباً بعودتك، السيدة شو.
يان، أفتقدك كثيرًا.
هذا يكفي.
خذ مقعدا.
اجلس، اجلس.
حديثاً،
بسبب أموري الشخصية،
لقد أخرت التقدم.
ولكن بفضل لين
وجهودكم
يعمل Yan Studio الآن بسلاسة.
وأريد أن أشكر بشكل خاص
مديرنا المالي لين تاو،
من حصل على قرض البنك
لاستوديو يان،
حل احتياجاتنا العاجلة.
شكرًا لك.
لقد قمت بعملي فقط.
كل هذا بفضل قيادة السيدة تشياو.
شكرا لك، السيدة تشياو.
على ما يرام.
تمام.
فلنبدأ إذن.
أخبرني
التقدم الأخير للمشروع.
لهم،
حول مشروع الباتيك،
الآن...
لقد قمت بالتحضير
خطة لمجموعة الباتيك.
خذ نظرة.
بالنسبة للمنتجات الجديدة،
سوف نتعاون مع
أفضل عشرة مؤثرين في عالم الموضة
للفيديوهات.
لقد تم الانتهاء تقريبا.
لذلك قام بتزوير
استوديو يان
التقارير المالية
وتقدمت بطلب للحصول على القرض.
كل ذلك لإجبارك
لتعود وتتزوجه؟
لهذا السبب
لقد انتقلت، أليس كذلك؟
أردت أن أبقيه هادئًا.
وهذا يعني الحفاظ على المسافة
من يو ييمينج مؤقتا.
سابقًا،
لقد تصرف باجتهاد
وموثوقة،
لكن كل هذا كان مجرد تمثيل.
لقد خطط لكل هذا
منذ زمن طويل، أليس كذلك؟
حديثاً،
لقد كنت أفكر
كيفية التعامل مع هذا.
لقد سجلت الأدلة.
لقد واجهته
وسجلت هذا.
إستمع إليها.
متى قمت بتزوير الحسابات؟
إذا كنت تتهمني بذلك،
لقد ختمت الختم!
نعم،
انا اعترف
تهديدك بالاحتيال على القروض
كان حقيرًا
لكن حبي لك
هو حقيقي.
لم أقصد أبدًا أن أؤذي أحدًا.
أريد فقط أن تعود معي.
مع هذا التسجيل،
يمكننا على الأقل أن نثبت للبنك
أننا لسنا جزءًا من مخططه.
ولم نكن نعلم
حول الاحتيال في القروض،
ولا يشارك فيها.
لقد استخدمنا جزءًا من القرض،
ولكن لحسن الحظ ليس كثيرا.
لقد أخبرت الوالدين
نحن نواجه
مشكلة التدفق النقدي.
ثم أعطونا
أموال المعاش التقاعدي
لقد أعطيتهم.
الآن المال جاهز.
يمكننا سداد البنك في أي وقت.
انا آسف يان.
لقد أوكلت إليّ الشركة،
وأنا تسببت في هذه الفوضى.
هذا ليس خطأك.
بجانب،
لقد حصلت على الدليل.
لقد فعلت ما يكفي.
بالمناسبة،
لقد ذكرت
أن لين تاو رفع
هامش الربح إلى 21 بالمائة،
لكي نحصل على القرض؟
نعم.
نظرا لتكاليفنا العالية
الأقمشة المصنوعة يدويا،
والنفقات الباهظة
للترويج،
شركتنا
في مرحلة
من البحث عن نقطة التعادل.
من المستحيل تحقيق ذلك
هامش ربح بنسبة 21 بالمائة.
كيف يمكن للبنك أن يتجاهل هذا؟
موظف القروض فنغ
هو صديق لين تاو المقرب.
أيضًا...
هذا ليس معقولا.
يعد الاحتيال في القروض غير قانوني
ويؤدي إلى السجن.
هل هذا فنغ
تأخذ حقا
مثل هذه المخاطر الضخمة
فقط لمساعدة لين تاو؟
حتى لو كانت هناك سهو
في عملية المراجعة،
كل من الموظفين والمشرفين
وسوف يواجه مسؤوليات قانونية شديدة.
في هذا الصدد،
وسوف تكون البنوك حذرة للغاية.
هذا أمر مشبوه.
في هذه الحالة،
هناك شيء خاطئ.
(مكتب المدير)
السيدة تشياو،
لين تاو
لقد تعامل مع الوثائق.
فقط قم بالختم هنا.
فنغ،
شكرا على القرض.
(عقد القرض)
لا تقلق.
تاو وأنا
هم أصدقاء قدامى.
سوف نستمر
بأسرع وتيرة.
شكرًا لك.
إنه حقا منقذ حياة.
(الطرف ب: شركة جينغزو يان ستوديو لتصميم الأزياء المحدودة)
لا شيء.
يجب أن يكون هذا على ما يرام.
بمجرد تحرير الأموال،
سأخبرك.
فنغ،
متى تنتهي من عملك اليوم؟
دعونا نتناول العشاء معًا الليلة.
أنا...
السيدة تشياو.
لقد حجزت تذكرة العودة.
نحن بحاجة إلى المغادرة الليلة.
المرة القادمة إذن.
الآن بعد أن قمنا بالاتصال،
ستكون هناك العديد من الفرص.
المرة القادمة إذن.
سو لين تاو
لم اكن اريدك
للتواصل
هذا فنغ.
الآن،
الأولوية القصوى
هو العثور على فنغ
واكتشف
ماذا يحدث
مع هذا القرض.
بجانب،
أعلم أنك لا تريد
شارك يو يي مينغ ،
ولكن هذا الأمر
ليس له علاقة
مع علاقتك.
أظن
ينبغي عليك أن تكون صادقا معه.
على أي حال،
هكذا هو الأمر.
أنا أعرف...
أعرف أنك سوف تكون مستاء.
لم تخبرني
لأنك كنت خائفا من لين تاو
من شأنه أن يؤدي إلى تصعيد الأمور وإشراكي.
لقد كنت تحمل
كل هذا وحدي مؤخرًا.
ولكن من الآن فصاعدا،
بغض النظر عما يحدث،
سواء كان كبيرا أو صغيرا،
عليك أن تخبرني.
أخطط لزيارة مسقط رأسي
للعثور على فنغ
وأرى إذا كان بإمكاني معرفة هذا.
على ما يرام.
سأذهب معك.
لا داعي لذلك، يمكنني الذهاب بمفردي.
مستحيل.
ماذا لو كان فينج متواطئا؟
مع لين تاو؟
ماذا لو حدث شيء؟
يجب أن أذهب معك.
على ما يرام.
(يان ستوديو)
حالياً،
بصرف النظر عن خط الإنتاج الخاص بنا
إنتاج ثابت،
أريدكم جميعا
للتركيز على
الدفع للأمام
مع توسيع المتجر الفعلي.
أربع نقاط رئيسية يجب ملاحظتها.
أولاً،
تصاميم عرض النوافذ.
ثانية،
حملات التسويق قبل الإطلاق.
ثالث،
تدريب خدمة الموظفين.
رابعا،
موثوقية سلسلة التوريد.
يجب على جميع الأقسام
تقديم ردود الفعل في الوقت المناسب.
بجانب،
سيكون هناك
مزيد من الموظفين.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء،
إبلاغ الموارد البشرية.
تشياو لين,
مركز تسوق في تيانجين
يدعونا إلى إعداد
متجر فعلي هناك.
هذا هو
فرصة جيدة.
سوف تذهب للمناقشة
التفاصيل بدقة.
تمام.
السيد لين.
نحن نمضي قدما
مع مشروع المتجر المادي،
لذا فإن العمل المالي
سوف تزيد.
من فضلك تعامل مع الأمر.
أنا سعيد
أن الشركة مزدهرة.
يرجى التجميع
ميزانيات جميع الإدارات
ووضعتهم في مكتبي.
أريد
احتياطي النقدية الصغيرة لدينا
تم تعديلها إلى ثلاثة في المئة.
لا مشكلة.
يوم الاربعاء،
سأناقش هذا الأمر معك.
تمام.
يرجى توضيح
ميزانياتك.
لين تاو، خذ الملاحظات.
هوانهوان,
ما هي أكبر نفقات
في الترويج؟
إنه يتعلق بشكل رئيسي بـ
تعاونات KOL
وتنظيم الأحداث غير المتصلة بالإنترنت.
نحن نخطط لإطلاق
حملة تسجيل الوصول إلى المتجر الفعلي،
منشور يضم Yan Studio...
(يان ستوديو)
ما هو الخطأ؟
ماذا جرى؟
متى ستعود؟
سأذهب مبكرا غدا
وتناول العشاء.
سوف أعود
بحلول صباح اليوم التالي.
لا تقلق.
لن يؤخر رحلتنا للعودة إلى المنزل.
الآن وقد عادت الشركة إلى المسار الصحيح،
وكل شيء يسير بسلاسة،
يجب أن أبقي
وعدي.
أنا أعرف.
أنا لا أضغط عليك.
كفى كلاما.
الزمن سيثبت كل شيء.
(تشياو لين.)
(تذكر هذا المكان؟)
حيث طلبت مني العشاء في المرة الأخيرة.
لقد أعددت شيئاً خاصاً.
البالونات
الزهور،
والشمبانيا.
والأهم من ذلك كله،
هناك نحن الاثنان.
هل ستتزوجني؟
يو يي مينغ؟
لين.
ماذا يحدث هنا؟
لماذا تحضره هنا؟
لين.
انظر، لقد اشتريت الخاتم.
دعونا نعود الساعة 11 صباحًا
هذا السبت
ل...
لين لن يعود معك
ولن تتزوجك
هل خالفت وعدك؟
لقد ساعدتك.
الآن أنت تتراجع؟
ألم أوضح نفسي؟
ينبغي عليك أن تعرف العواقب.
نحن نعلم عن القرض.
هل ذهبت لرؤية فينج؟
لقد افترضت
أنني سأفعل
تصاعد الخوف.
لقد افترضت أيضا
أنني لن أجرؤ على الاقتراب من البنك.
لقد فكرت
نحن سوف
قبول هذا القرض
إجراء دفعات منتظمة،
ولا تذكر ذلك مرة أخرى أبدًا.
ولكن كيف يكون ذلك ممكنا؟
إذا كان هذا احتيالاً بالقرض،
سأواجه عواقب قانونية
لأنني ختمت الختم
وهذا إهمالي.
هذا ما كنت أخطط للقيام به.
عندما التقيت مع فنغ،
أردت أن أشرح الوضع،
ولكن بعد ذلك اكتشفت
انت لا تفعل ذلك ابدا
زور الحسابات.
لقد أعطيته
السجلات المالية الأصلية،
فوافق على القرض.
لذا، لم تفعل
يريدني أن أتناول العشاء معه.
لقد كذبت علي
أعطوني تقارير مزيفة،
وجعلني أختمهم،
من أجل استعادتي
وأتزوجك.
لين تاو.
لقد كان لديك ضمير
ولم يرتكب أي عمليات احتيال في القروض.
خلاف ذلك،
سوف نكون في مركز الشرطة.
يمكنني مقاضاتك
ولكنني أريد أن أظهر بعض الرحمة.
لذا، يرجى المغادرة.
لين تاو.
اوقفوا كل هذه المخططات
اترك تشياو لين بمفردها بشكل خاص.
أو لن أسمح لك بالخروج.
سيدي، هل يجب علينا تقديم الأطباق؟
اخرج!
ماذا؟
لقد تلقيت البريد الإلكتروني.
انت تريدني
التوقيع على اتفاقية تعتمد على الأداء،
يمين؟
السيد كو.
كالرئيس
من المجموعة،
لقد خططت
تقديم عرض لشراء قطعة أرض شمال وايتشوان،
واقترح
إذا نجح العرض،
سوف ننهي الأمر مبكرا
فترة الاختبار الخاصة بك لمدة عام واحد.
يمين؟
هذا العرض قد يتحول
المشهد العقاري.
يبدو أن المطالب معقولة، أليس كذلك؟
ولكن إذا فشلت،
سوف ينخفض ​​سهم جيندا.
لقد تم تعيينك حديثًا.
المساهمين
لدي تحفظات.
ومن ثم اقترحوا
اتفاقية تعتمد على الأداء.
إذا نجحت،
ستنتهي فترة اختبارك مبكرًا.
إذا فشلت،
منصب الرئيس
سيتم إعادة انتخابه.
السيد كو.
لا تفهمنا خطأً.
هذا ليس شخصيًا.
كل رئيس جديد
يجب أن تخضع
مثل هذه التحديات في فترة اختبارهم.
بعد كل شيء،
يريد المساهمون أن يروا
الأداء المالي القوي.
وهذا ينطبق على الجميع.
لقد عدت.
كيف حال هاوتشين؟
لقد كان يفعل شيئا عظيما.
لقد التقيت بالآنسة صن
وسلم عليها.
إذا كان هناك
أي مشكلة مع هاوتشين،
سوف تتصل بنا.
على أية حال، لا تقلق.
كل شئ
يتحسن.
هاوتشين
طلب العودة إلى المدرسة.
إنه أمر رائع حقا.
أمي أيضا
شكرًا لك وللجدة.
إذا قالت ذلك بهذه الطريقة،
يبدو الأمر رسميًا للغاية.
هاوتشين يتحسن،
وسوف تكون عائلتنا أفضل.
على ما يرام.
كيف هو مشروع متجرك المادي؟
كل شيء على المسار الصحيح.
تم الانتهاء من أكثر من نصف عملية التجديد .
وقد أكمل ياو
تصاميم سلسلة الصباغة النباتية.
سأراهم اليوم.
عظيم.
ما هي خطتك؟
عرض لشراء قطعة أرض شمال وايتشوان.
قام Qu Mingcheng بصنع مساهمين آخرين
ارفع دعوى قضائية ضدي وضد والدي،
مطالبين
بتعويض خسائر المجموعة.
حساباتنا مجمدة
وفقدنا مواقعنا في جيندا.
الجميع يفكر
لم أستطع الفوز بالعطاء
لهذه المؤامرة الماسية.
أعلم أنني لا أستطيع الفوز إلى الأبد،
ولكن بالنسبة لأبي وهاوتشين،
لن أخسر أمام Qu Mingcheng.
ما هي الشركة التي سوف تستخدمها للعطاء؟
أول شركة لوالدي،
تدعى شيني.
أعضاء فريقنا الأساسيين
لقد استقال الجميع
وسوف تظل معي.
لدي الثقة والطاقة
لمواصلة المزايدة.
وشكرًا لك أيضًا على مساعدتك.
لا أقبل الشكر الشفهي.
إذا كنت تريد أن تشكرني،
افعل ذلك بشكل صحيح
عندما تنجح.
نعم.
بالمناسبة،
لقد تقابلت مع السيد هوانغ، أليس كذلك؟
نعم.
بدلتك وربطة عنقك
في الطابق العلوي.
يرى؟
شكرا جزيلا على دعمكم.
أخبرتك
لا أقبل الشكر الشفهي.
هومينج.
هل كل شيء يسير بسلاسة
في الشركة الجديدة؟
جيد جداً.
آمل
أستطيع التعاون معك.
صراحة،
بدون رأس مال
أو الدعم من الشركات،
كيف يمكنني التعاون معكم؟
منذ أربع سنوات،
عندما كانت شمال وايتشوان
تم الإعلان عن خطط التنمية،
أنا وفريقي
بدأت المراقبة.
حول إمدادات الأراضي،
اتجاهات السياسة،
التخطيط البلدي،
واستراتيجيات منافسينا،
لقد أجرينا البحث.
سأقدم الاقتراح.
ستعرض رأس المال.
دعونا نتقدم بعطاءات مشتركة.
بالنسبة لهذا المشروع،
أنا لا أسعى لتحقيق الأرباح،
ولكن لهزيمة Qu Mingcheng.
السيد هوانغ.
السيد كيو هنا.
دعوه يدخل.
السيد كو.
لا يمكن إنكار ذلك
عرضك سخي للغاية
ولكن لدي تحفظات.
شين هاومينغ شاب.
يمكنك أن تقول
ليس لديه نفوذ كبير
في المجموعة حتى الآن.
لكن شين جينسونغ
هو مؤسس مجموعة جيندا.
لقد أدار المجموعة لعقود من الزمن.
المساهمين
قد يبدو الأمر في صالحك الآن.
ولكن بمجرد أن يتعافى Shen Jinsong
ويعود إلى المجموعة،
أين ستكون ولاءاتهم؟
شين جينسونغ
لا يستطيع حتى الاعتناء بنفسه الآن.
إنه تماما
من ساحة المعركة هذه.
لا داعي للخوف .
أحضر لي الوثائق
حول قروض الائتمان البنكية.
هنا.
هذا التأييد...
تمام.
تجميع البيانات.
رقم 9.
(أهداف المشروع وأهميته)
لاحظ هذا.
اخبار جيدة!
السيد تشين
سوف تستثمر في مشروعنا.
حقًا؟
رائع!
كيف هذا؟
هل تستطيع المواصلة؟
السيد هوانغ.
أنت تجري ماراثونات كل عام،
حتى المسافات الكاملة.
أحتاج إلى مزيد من التدريب.
هومينج,
انا استمتع
التعاون مع الشباب.
أنت نشيط
ومرنة.
أنا أركض وحدي
بجانب هذه البحيرة كل يوم،
ليس لدي أحد لأشاركه
مثل هذه المناظر الطبيعية الجميلة.
بالمناسبة،
الاقتراح جاهز.
يمكننا تقديمه قريبا.
هومينج.
أنا أعرف
رؤيتك، طاقتك،
والعقلية الاستراتيجية.
أنا أصبح عجوزًا.
انا لست
ما كنت عليه.
لقد أردت التقاعد.
قم ببعض الاستثمارات واستمتع بالحياة.
ولكن العمل معك
يجعلني أشعر
متجدد.
أظن
لا أزال قادرا على العمل.
السيد هوانغ.
لا تتقاعد بعد
ابقى معنا ودعنا نتعلم منك.
دعنا نذهب.
هومينج.
آسف.
ولكن بالنسبة للنصف الثاني،
أريد أن أركض وحدي.
هذا هوانغ تشومينغ الماكر.
لقد قدمنا ​​الاقتراح
كمشروع مشترك حتى الآن.
قسم التمويل بشكل خاص
كان حاسما
للفوز بالعطاء.
لكنه
يسحب استثماره
بدون سابق إنذار.
قم بمراجعة استراتيجية المزايدة الخاصة بنا الآن
من المستحيل.
بفضل استثمار السيد هوانغ،
نحن سوف
على الأقل يكون لديك دعم
وأحصل على فرصة
ضد تشو مينغ تشينغ.
لكنه ينسحب
استثماره
ليس لدينا أي فرصة الآن.
في رأيي،
من الأفضل قطع الخسائر مبكرًا
من أن تتحطم وتحترق.
انا اقترح
نحن ننسحب من هذا العرض.
لماذا المقامرة
في مثل هذه المزايدة المحفوفة بالمخاطر؟
السيد شين.
ماذا تعتقد؟
يكمل.
لقد كنا
الاستعداد لسنوات.
لا أريد أن أضيع عملك الشاق.
دعونا نراجع الاقتراح
وتقديمه.
افعلها مع
الحد الأدنى للإيداع 1 بالمائة.
لماذا؟
حتى لو فشلنا، ماذا في ذلك؟
فكر في هذا
ظهورنا الأول في الصناعة.
الفوز لا يهم.
لا أريد الآخرين
التفكير في فقدان أحد الشريكين
يجعلنا عالقين
وحتى تخسر
الشجاعة
للتنافس.
استمر في المناقشة
الاقتراح.
تحقق مما إذا كان مشروعنا
يوجد بها مساحات خضراء
خطط التنمية.
هل لا تزال تعمل؟
لقد أصبح الوقت متأخرا الآن.
ربما نفشل
هذا هو عرض قطعة الماس،
ولكن كشركة جديدة،
وجود مشروع قابل للتطبيق
بناء سمعة في السوق.
هل وجدت أي واحد مناسب؟
نعم.
خذ نظرة
في هذا.
(مشروع تجديد شيكومين)
شيكومين؟
إنها
مشروع تجديد.
جميلة جداً.
التعاون
مع بلدة جوبي
يجعلني أدرك
الحكومات
الجهود المبذولة في الحفاظ على الثقافة.
لقد وصلت
ارتفاعات جديدة في الآونة الأخيرة.
إذن هذا الإتجاه صحيح.
بالضبط.
ماذا؟
شعرك.
لفها
واحصل على بعض الراحة.
تمام.
هل تحتاج لشركة؟
لا حاجة.
سوف أكون قريبا.
على ما يرام.
أي تقدم؟
نعم.
حسنا إذن.
اذهب إلى النوم.
سمعت شين هاومينغ
حصلت على دعم حكومي
مشروع تجديد.
بالضبط.
تم تأكيد التعاون.
هو هو
ذكي للغاية
أخذ بعض المشاريع
للحفاظ على شركته الناشئة.
أين ويبينغ؟
لقد قمت بتأسيس شركة جديدة له.
باعتباري رجل أعمال مبتدئ،
لقد غرق.
أي شيء آخر؟
السيد كو.
أنا أعرف
لقد وعدت وي بينغ
للسماح لفريق جيندا القانوني
توجيه مشاريعنا
الى شركته.
لكن،
لقد قمت بمراجعة
اقتراح شركة أخرى
الذي يتفوق
شركته
بكل الطرق.
ولكنني وعدت وييبينغ.
السيد كو.
تعييني في مجلس الإدارة
لقد أغضب
هؤلاء المساهمين.
إذا قمنا بتوجيه مشاريعنا
إلى شركة جديدة،
قد يشتبهون
علاقتك مع وي بينغ.
ماذا عن هذا؟
دعونا نحظى بفترة انتقالية.
على أي حال،
يمكننا توجيه
المشاريع إلى Weiping في وقت لاحق.
ثم اشرح له ذلك بشكل صحيح.
تجنب التسبب في مشاكل غير ضرورية.
اطمئن، لا تشغل بالك.
(هان ويبينج)
مرحبًا.
قابلني في المقهى في الطابق السفلي.
الآن.
(مجموعة جيندا)
ليس الأمر متروك لك.
عرابي
لقد وعدني
لتوقيع اتفاقية طويلة الأجل
مع شركتي.
لقد سألتني هنا
فقط لمناقشة هذا الأمر؟
عرابك مشغول
مع قطعة وايتشوان الشمالية.
هذه هي الأولوية القصوى الآن.
هل لا تستطيع التمييز بين الأولويات؟
ستيف.
أنت وراء هذا، أليس كذلك؟
أنا أشك بشدة
هذه الاتفاقية ستظل ملكي.
البكاء.
أفهم
كيف تشعر الآن؟
لكن،
لقد شاركت في
أنشطة مشبوهة
لعرابك.
ولكن الآن،
إنها فترة حرجة.
يجب على السيد كيو أن يكون حذرا.
يرجى تفهم ذلك.
تحاول طردني الآن؟
لإسقاط عائلة شين،
هل تعلم كم ضحيت؟
الحادثة مع هاوتشين في المرة الأخيرة
لقد تم اعتقالي من قبل الشرطة،
وحتى أنني فقدت رخصة المحاماة الخاصة بي.
لقد فقدت كل شئ.
انا ذاهب الى الطابق العلوي
لأطلب من عرابي.
ألا تخاف؟
هل سيكلفك ذلك يدك الأخرى أيضًا؟
شاب،
لا تكن متهورًا جدًا.
السيد كو.
هل تريد رؤيتي؟
هومينج.
خذ مقعدا.
في الحقيقة،
هذا الوضع العدائي بيننا
ليس هذا ما أريده.
ليس لدي أطفال.
منذ الطفولة،
لقد كنت قريبًا مني.
صراحة،
أحيانا
أنا أحسد والدك حقا
لأن لدي ابنًا مثلك.
استيائي
هو فقط تجاه والدك.
فكر في الأمر.
لو أظهر
مزيد من الاعتبار للرفيق القديم
مثلي،
ثم تلك
للاحتفال بالنجاح
سوف نكون نحن.
لقد طلبت مني أن آتي
ليس للحديث العاطفي، أليس كذلك؟
دخول والدك إلى المستشفى
ليس هذا ما أريده.
الآن لديك
بدأت شركة صغيرة
وهم يأخذون على عاتقهم
مشاريع حكومية.
اتخاذ الطريق الآمن
يبدو حكيما.
لو...
أعني، إذا.
إذا كنت تريد ذلك،
أنا استطيع
شراء أسهمك
منك ومن والدك
بسعر مناسب.
أما بالنسبة لدعوى التعويض،
يمكننا سحبه.
هذا هو الأفضل بالنسبة لك.
ملِك
تم بناؤه من الصفر من قبل والدي.
لن نبيع
أية أسهم.
هذا هو
أفضل عرض لي
لكما الاثنين.
إذا رفضت،
أنت ووالدك سيكون لديكم
للذهاب ضد المجموعة بأكملها.
سوف ينتهي بك الأمر مفلسًا.
( مؤتمر تقديم العطاءات لقطعة الأرض رقم 1137 في شمال وايتشوان )
(مؤتمر تقديم العطاءات لقطعة 1137 في شمال وايتشوان)
مرحبًا،
سيداتي وسادتي،
صباح.
مرحباً بكم في
قطعة رقم 1137 في شمال وايتشوان
مؤتمر العطاءات.
مزايدة اليوم
سيتم الإشراف عليها
من قبل سلطات التفتيش
(مؤتمر تقديم العطاءات لقطعة الأرض رقم 1137 في شمال وايتشوان)
ومكتب كاتب العدل البلدي
لضمان العدالة،
العدالة والشفافية.
هذا المشروع المزايدة
يتضمن التنمية الشاملة
قطعة رقم 1137 في شمال وايتشوان.
جميع الشركات المشاركة
يجب الالتزام الصارم بـ
جمهورية الصين الشعبية
قانون المزايدة
واللوائح ذات الصلة.
حافظ على الانضباط الصارم.
أي أنشطة غير قانونية
سيتم معاقبته بشدة.
وثم
ندعو المشرفين للفحص
وثائق المزايدة المختومة.
( مؤتمر تقديم العطاءات لقطعة الأرض رقم 1137 في شمال وايتشوان )
أثناء التفتيش،
إثارة الاعتراضات إن وجدت،
وإلا ستعتبر الوثائق مختومة.
(وثائق العطاءات)
جميع الأختام سليمة
تلبية المتطلبات.
يتمسك.
عذرا على المقاطعة.
هذه هي
(مؤتمر تقديم العطاءات لقطعة 1137 في شمال وايتشوان)
وثائق داخلية
من جيندا، شيجيا، وانلين،
وصاحب عملي شوكة.
إنهم يفصلون
استراتيجية المزايدة
ومخطط التواطؤ في العطاءات.
انا شخصيا اتهم
رئيس مجموعة Jinda Qu Mingcheng
من تنظيم هذا
عملية التواطؤ في المزايدة.
عند الوصول،
هل رأيت تلك السيارة في الطابق السفلي؟
لقد رأيته.
كل تحركاتي الآن
يتم مراقبته من قبل Qu Mingcheng.
إنه خائف من أن تقومي بالتحرك.
ولكنه لم يتوقع أبدا
سوف تقف إلى جانبي.
على ما يرام.
يمكنك الذهاب الآن.
سيأتي قريبا.
ممثلين
من جيندا وشيجيا ووانلين
يجب أن يأتي معنا.
بجانب،
ممثل شوكة
كمبلغ عن المخالفات،
يجب أن تساعد التحقيقات.
( مؤتمر تقديم العطاءات لقطعة الأرض رقم 1137 في شمال وايتشوان )
بسبب أسباب عرضية،
وفقا لقرار لجنة الاستثمار،
تم تعليق هذا المؤتمر.
سيتم إخطاركم بالاستئناف لاحقًا.
شكرًا لك.
♪مثل الألعاب النارية التي أحبت♪
♪الاندفاع نحو النجوم♪
♪لا يخيفه الألم♪
♪لا أخاف من النيران♪
♪حتى لو كان مجرد بريق عابر♪
♪لقد ذرفنا الدموع♪
♪البحار الزرقاء العميقة تتحول إلى رغوة♪
♪لقد استعدنا الحرية♪
♪إذا كنت تتذكرني♪
♪ثم أنا سعيد♪
♪أريد فقط أن آخذ وقتي الليلة♪
♪لأفعل كل الأشياء التي قلت أنني سأحاولها♪
♪أذهب لركوب الأمواج، والغوص، والقيادة،
والطيران إلى مكان مختلف♪
♪أذهب للشرب، والذهاب للحفلات، والرقص♪
♪حتى لو كنت وحيدًا♪
♪لأنني تعرضت للأذى
مرات عديدة♪
♪أنا أعطي كل شيء من أجل عدم الحصول على أي شيء في المقابل♪
♪لقد ضعت في الظلام،
ومن المؤلم جدًا أن أرى حتى♪
♪انظر إلى العالم وكيف يتدفق.
لا نتركه أبدًا♪
♪لذا سآخذ وقتي♪
♪لإعادة إشعال النار♪
♪الحب الذي يجب أن أستحقه♪
♪عندما يحين الوقت المناسب♪
♪أنت تدرك♪
♪كل شيء سيكون على ما يرام♪
♪لأنني تعرضت للأذى
مرات عديدة♪
♪أنا أعطي كل شيء من أجل عدم الحصول على أي شيء في المقابل♪
♪لقد ضعت في الظلام،
ومن المؤلم جدًا أن أرى حتى♪
♪انظر إلى العالم وكيف يتدفق.
لا نتركه أبدًا♪
♪لذا سآخذ وقتي♪
♪لإعادة إشعال النار♪
♪الحب الذي يجب أن أستحقه♪
♪عندما يحين الوقت المناسب♪
♪أنت تدرك♪
♪كل شيء سيكون على ما يرام♪