♪वह दिन♪
♪कुछ भी हमेशा साथ नहीं रहता♪
♪मैंने रोमांस छोड़ दिया है♪
♪कौन दोबारा असफल नहीं हुआ♪
♪मृत्यु में रोना♪
♪और जीवन में♪
♪अभी भी♪
♪हम सीखते रहते हैं♪
♪इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं है♪
♪खुश रहना बहुत कठिन है♪
♪अजीब बात है, मैं एक रोल मॉडल बन गया♪
♪जिस दिन हम दोबारा मिले, हमने एक-दूसरे को नमस्ते कहा♪
♪यह एक अनुस्मारक,
एक परीक्षा और एक शिकायत थी♪
♪जो बिना पछतावे के कुछ भी कर सकता है♪
♪मैं ठीक हूँ♪
♪आप शांति से रहें♪
♪दुनिया को दहाड़ने दो♪
♪कार्निवल जैसा लगता है♪
♪जीवित रहना कभी नीरस नहीं होता♪
♪स्वतंत्र होना कितना अद्भुत है♪
♪मैं तुम्हारे बिना और भी बेहतर हो गया♪
♪कुछ भी पूर्ण नहीं हो सकता♪
♪हम एक दूसरे को दर्द में आशीर्वाद देते हैं♪
♪हम सिर हिलाते हैं और मुस्कुराते हैं♪
♪हम दोनों कुशल मंगल रहें♪
= प्रेम की महत्वाकांक्षा =
=एपिसोड 30=
धन्यवाद।
आजकल इसे
उत्सव भोज माना जाता है।
बिल्कुल।
लिन ताओ,
क्या आप जानते हैं कि जब बैंक ने मुझे सूचित किया तो मुझे कैसा लगा?
कि ऋण वितरित किया गया था
कंपनी के खाते में जमा करें?
मैं बहुत खुश था.
यह विशेष विशेषाधिकार था.
मुझे इतना अद्भुत मित्र कैसे मिला?
इस पर एक हजार शब्द आते हैं।
धन्यवाद।
मुझ पर इतना बड़ा उपकार करने के लिए धन्यवाद
और यान स्टूडियो की मदद करना।
यह वास्तव में
पहली बार हम भोजन कर रहे हैं
इतने अच्छे रेस्टोरेंट के माहौल में
और तुम मुझसे बात कर रहे हो
बहुत धीरे से.
इस क्षण के लिए,
महसूस करता हूँ
हर प्रयास सार्थक था.
आज तुम इतनी अजीब बातें क्यों कर रहे हो?
लिन ताओ?
क्या मैं हूं?
ज्यादा सोचना बंद करो, ठीक है?
तुम्हें क्या लगता है मैं क्या सोच रहा हूं?
तो फिर मैं बहुत ज्यादा सोच रहा हूं.
वैसे भी, अब हम बस
अच्छे सहकर्मी.
और कुछ नहीं, है ना?
कौन कुछ नहीं कहता?
मैंने अथक परिश्रम किया
आपके लिए,
उस परिपूर्णता का निर्माण करना
वित्तीय रिपोर्ट.
मैंने यान स्टूडियो का मुनाफा बढ़ाया
21 प्रतिशत तक।
इसी बात ने बैंक को आश्वस्त कर दिया।
तुम्हारा क्या मतलब है?
यान स्टूडियो के वर्तमान परिचालन के साथ,
हम मिल नहीं सके
बैंक के ऋण मानक।
यह सब इसलिए हुआ क्योंकि उन्होंने मेरी रिपोर्ट देखी
जिससे हम फिसल गए
और अनुमोदन सुचारू रूप से हो गया।
लिन ताओ,
इसे धोखाधड़ी माना जाएगा।
यह ऋण धोखाधड़ी है.
मुझे नहीं।
वह तुम्हारी बहन थी,
यान स्टूडियो के कानूनी प्रतिनिधि,
जू यान.
आप क्या कहना चाह रहे हैं?
आप क्या चाहते हैं?
जो मैं चाहता हूं
कभी नहीं बदला है.
यू यिमिंग से ब्रेकअप
और मुझसे घर वापस शादी कर लो।
रुको, लिन ताओ.
क्या आपने इसे पहले ही जाने नहीं दिया?
क्या? तुम नाटक कर रहे थे?
आप हमेशा से अभिनय करते आये हैं?
मैं आपको रिपोर्ट कर सकता हूं.
मैं अभी जाकर तुम्हें रिपोर्ट करूँगा।
- मैं तुम्हें चेतावनी दे रहा हूँ।
- आगे बढ़ो।
अभी जाओ.
मैं तो बस एक अकाउंटेंट हूं.
कानूनी व्यक्ति से प्राधिकरण के बिना ,
क्या मैं किताबों में हेराफेरी करने की हिम्मत कर पाऊंगा?
मुझे ऐसा करने की आवश्यकता ही क्यों होगी?
कंपनी का हर एक पैसा
मेरी जेब में नहीं आया.
अलावा,
रिपोर्ट पर मुहर
आपके द्वारा ही लागू किया गया था, है न?
कंपनी के पास निगरानी है।
मैने इसकी जांच की.
आपकी मुद्रांकन प्रक्रिया
बिल्कुल स्पष्ट है।
अगर आप मुझे रिपोर्ट करने की हिम्मत रखते हैं,
मैं जू यान को अपने साथ नीचे खींच लूंगा।
कानूनी प्रतिनिधि
प्राथमिक जिम्मेदारी वहन करता है।
यान स्टूडियो पहले से ही ढह रहा है
शेन हाओमिंग के प्रभाव में।
क्या आप
बैंक की जांच का सामना कर सकते हैं?
तुम सचमुच भयानक हो.
हमने आपको कृपापूर्वक अपने यहाँ स्थान दिया
कंपनी में काम करने के लिए,
और आप हमें चुकाते हैं
विश्वासघात के साथ?
यथार्थवादी बनो, लिन.
मुझे नीच कहो
या गंदा,
जो आप को अछा लगे।
(तुलन पत्र)
लेकिन आज,
आपको निर्णय लेना होगा.
अभी।
वरना,
यह पारस्परिक विनाश है।
जबतक आप
मुझसे वादा करें
कि मेरी बहन
और यान स्टूडियो
परेशान नहीं होंगे.
(तुलन पत्र)
मैं इसे करूँगा।
इसलिए,
आप यू यिमिंग से कब अलग होंगे?
इसमें जल्दबाजी करने की कोई जरूरत नहीं है।
क्या आप मुझे कुछ समय नहीं दे सकते?
अच्छा।
एक सप्ताह.
जिनसॉन्ग. जिनसॉन्ग.
जल्दी से डॉक्टर को बुलाओ!
चिकित्सक!
जिनसॉन्ग!
तुम ठीक हो?
जल्दी करो!
जिनसॉन्ग!
वह कैसा है?
कृपया परिवार के सदस्य बाहर आ जाएं।
शांत हो जाएं।
कृपया बाहर प्रतीक्षा करें.
आप पुनर्जीवन में बाधा डालेंगे.
- जिनसोंग.
- कृपया अब चले जाइये.
सी.पी.आर. के लिए तैयारी करें।
(हाओमिंग)
आज,
कृपया हाओचेन का ध्यान रखें।
अस्पताल में आपातकालीन स्थिति.
ठीक है।
माँ।
आप यहाँ हैं.
वह कैसा है?
उनका रक्तचाप
और नाड़ी पहले ही कम हो गई थी।
इसमें बहुत समय लगता है
उसे वापस लाने के लिए.
उसने अभी-अभी परीक्षाएं समाप्त की हैं।
सभी महत्वपूर्ण अंग अब स्थिर हैं।
यह ठीक है।
हाओचेन कैसा है?
पहले के जेसे।
हाओचेन को अब और कोई झटका नहीं लग सकता।
यान, मैं तुम पर भरोसा कर रहा हूँ.
माँ।
यदि आप स्वयं को आगे बढ़ाते रहेंगे,
आपका स्वास्थ्य ख़राब हो जायेगा.
इस बारे में कैसा है?
तुम आराम करो और हाओचेन के साथ रहो।
मैं यहीं रहूँगा.
ठीक है?
ठीक है।
मैं थोड़ी देर और रुकूंगा.
हाओमिंग कहाँ है?
वह कुछ क्षण पहले ही यहां था।
शायद वह नर्स स्टेशन पर गया होगा।
मैं उसे ढूंढने जाउंगा.
मुझे पता है।
मैं जानता हूं कि तुम्हें तकलीफ हो रही है।
आपको पता है।
वापस इंग्लैंड में,
जो कुछ भी हुआ,
अगर मेरे माता-पिता ने मेरी रक्षा न की होती,
मैं नहीं कर सका
इनमें से किसी को भी संभाला है।
लेकिन इतने वर्षों के बाद,
परिणाम
और जिम्मेदारियाँ
अभी भी उन पर गिरते हैं.
मैं समझता हूँ।
मैं पूरी तरह से समझता हूं
how much Jinda
और हाओचेन
मेरे पिता के प्रति बुरा व्यवहार.
दोनों का पालन-पोषण व्यक्तिगत रूप से हुआ
उसके द्वारा जमीन से ऊपर तक.
इसीलिए उसे कष्ट सहना पड़ा
इतना बड़ा झटका.
मुझे पता है।
आपके पिता ने आपको बहुत प्रभावित किया।
आपको पता है।
बचपन से ही,
मैंने उसे हमेशा एक पहाड़ के रूप में देखा है।
संकट चाहे कितना भी हो
या चुनौती,
वह कुछ भी हल कर सकता था.
इतने वर्षों में,
लगातार सत्ता संघर्ष के बावजूद
समूह के भीतर,
उन्होंने प्रतिस्पर्धी हितों को संतुलित किया
और एकता बनाए रखी.
उन्होंने हर बार ऐसा ही किया।
उसके लिए कुछ भी असंभव नहीं था।
लेकिन मैंने उसे अभी देखा,
उस बिस्तर पर असहाय पड़ा हुआ।
वह बहुत कमज़ोर था.
जिस क्षण उसका दिल रुक गया,
मैं बिल्कुल भयभीत था।
मैं डरा हुआ था
कि यह पर्वत
सचमुच ढह जाएगा।
वह नहीं करेगा.
पिता मजबूत है.
वह इसे बना लेगा, ठीक है?
फिर भूख नहीं लगी?
आप दिन भर में बहुत कम खा रहे हैं।
आपका शरीर इसे संभाल नहीं सकता.
मैं तुम्हारी चिंता करूंगा.
मुझे माफ़ करें।
हाओचेन.
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
मैंने बारी से बाहर बोल दिया।
लेकिन कोई बात नहीं,
हमने आपको थोड़ा-थोड़ा करके बड़ा किया है।
जब आप खुश होते हैं,
हम खुश हैं.
जब आप दुखी होते हैं,
हम भी दुखी हैं.
हाओचेन, तुम्हें विश्वास करना होगा।
इस परिवार का प्रत्येक व्यक्ति
तुमसे सच्चा प्यार करता है.
हाओचेन?
क्या तुम नहीं?
आमतौर पर बाहर जाना पसंद करते हैं?
आज आप जो भी करना चाहें,
बास्केटबॉल,
स्केटबोर्डिंग,
मैं पूरे समय तुम्हारे साथ रहूँगा.
आज अगर हम थक जाएं
बास्केटबॉल खेलने के बाद,
हम पिज़्ज़ा खायेंगे.
और भी
आपकी पसंदीदा आइसक्रीम,
ठीक है?
एक स्कूप, दो स्कूप.
जो तुम्हे चाहिये।
आइसक्रीम के बाद,
हम पिज़्ज़ा खाएंगे,
माँस का कबाब,
या तला हुआ चिकन.
यह आप पर निर्भर करता है।
मुझे फिल्माना बंद करो!
उसे दूर रखें!
सुरक्षा!
सुरक्षा, जल्दी करो!
चले जाओ!
बाहर! बाहर! बाहर!
उसे हिरासत में ले लो!
अभी बाहर निकलें!
आप ठीक हैं?
यह ठीक है। यह ठीक है।
जानेमन।
जल्दी करो। उसे ले जाओ।
उसे ले जाओ!
फिल्म बनाना बंद करो! तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
फिल्मांकन बंद करो!
कोई बात नहीं, प्रिये।
हाओचेन!
अब इसे संभालो!
चिंता मत करो।
हाओचेन!
हाओचेन, दरवाज़ा खोलो।
खुलना।
क्या हुआ?
तुम अंततः वापस आ गए।
मैंने कोशिश की
उसे बाहर ले जाना
आज उसे खुश करने के लिए.
हमारी तस्वीर वहीं खींची गई, लेकिन
यह निश्चित नहीं था कि वह कोई पत्रकार था या नहीं।
- आराम से करो।
- उसने इशारा किया
ठीक हम पर,
बेशर्मी से फिल्मांकन.
तब हाओचेन परेशान हो गया,
अंदर भाग गया,
और दरवाज़ा बंद कर दिया.
हाओचेन.
- दरवाज़ा खोलो!
- वह...
वह रो रहा था। अब यह सन्नाटा क्यों है?
हाओचेन!
माँ, पीछे हटो।
हाओचेन.
हाओचेन!
हाओचेन, तुम्हें क्या हुआ है?
डॉ. वांग को फ़ोन करो। जल्दी करो।
डॉ. वा...
हाओचेन.
नमस्ते नमस्ते?
वांग,
हाओचेन बेहोश हो गये।
अब मेरे घर आओ.
जल्दी करो! हाँ!
हाओचेन!
डॉ. वांग.
हाओचेन क्या है?
वर्तमान स्थिति?
कोई गंभीर बात नहीं.
वह बेहोश हो गया
पर्याप्त भोजन न करने से रक्त शर्करा कम होने के कारण ।
आप उसे अच्छी तरह से नहीं जानते.
वह कुछ भी खाने से इंकार कर देता है।
काय करते?
भावनात्मक संकट के कारण,
अब हाओचेन
उसे हल्का ऑटिज़्म है।
इसीलिए वह खाना खाने से इनकार करता है
और संवाद करें.
हल्के मामलों को ठीक किया जा सकता है।
यदि यह गंभीर हो जाए,
वह संकेत दिखा सकता है
आत्म-क्षति का
या आक्रामक व्यवहार.
माता-पिता को शीघ्र हस्तक्षेप करना चाहिए।
क्या कोई समाधान है?
हाओचेन
इस समय अपने वातावरण के प्रति बहुत प्रतिरोधी है।
मुझे लगता है
उसे जरूरत है
एक बिल्कुल नया
फिलहाल पर्यावरण पर नजर रखें।
समझ गया. धन्यवाद.
ठीक है।
मैं फिर से उसकी जांच करूंगा.
- धन्यवाद
धन्यवाद।
हाओमिंग, यान,
आइए डॉक्टर की सलाह का पालन करें
और हाओचेन को एक नए वातावरण में ले जाएं।
कहीं भी चलेगा.
माँ,
पिताजी अभी अस्पताल में हैं।
पिताजी की चिंता मत करो.
उनकी हालत स्थिर हो गई है।
मैं यहाँ हूँ।
चिंता मत करो, मैं यहाँ हूँ।
हाओचेन की स्थिति अत्यावश्यक है।
तो विदेश जा रहे हैं? कहीं दूर?
अच्छा विचार।
लेकिन बहुत दूर नहीं.
अगर पिताजी को कुछ हो गया,
हो सकता है कि हम समय पर वापस न आ पाएं।
तो फिर बेहतर क्या है?
मेरी दादी के घर के बारे में क्या ख्याल है?
क्या ये ठीक है?
क्या यह सुविधाजनक है? क्योंकि...
बहुत सुविधाजनक।
वह ग्रामीण इलाके में रहती है।
वहाँ बहुत जगह है,
कई जानवरों के साथ.
बच्चों को यह बहुत पसंद है।
आइये यान की सलाह का पालन करें।
अस्पताल में नर्सें हैं,
और हुई घर पर है।
पिताजी के मामले मुझ पर छोड़ दो।
हाओचेन की स्थिति वास्तव में
अब और देरी नहीं की जा सकती.
समझा।
मैं फोन करूंगा
मेरी दादी ने तुरंत कहा.
माँ, चिंता मत करो.
हम कल चलेंगे.
बताया तो
बाहर इंतजार न करें।
वह!
मुझे आपकी बहुत अधिक याद आयी!
हैलो दादी।
हाल में तुम्हारे क्या हालचाल रहे?
अच्छा।
पहले से ही बहुत अच्छे आकार में,
और आप सभी को देखकर और भी अच्छा लगा।
यह बहुत अच्छा है।
यह हाओचेन होना चाहिए?
कितना सुन्दर छोटा लड़का है.
हाओचेन, परदादी को नमस्ते कहो।
हाओचेन.
कोई बात नहीं।
वह अभी-अभी आया है। वह शर्मीला है।
परिचित होने के बाद,
वह स्वाभाविक रूप से मुझे फोन करेगा।
हाओचेन.
चलो, सूटकेस मुझे दे दो।
मेरे पीछे आओ।
चलो भी।
संभाल कर उतरें।
इधर उधर मत देखो.
बाद में आपके पास देखने के लिए बहुत कुछ होगा।
जब हम घर पहुँचते हैं,
मैं तुम्हारे लिए स्वादिष्ट भोजन बनाऊँगा।
चलो भी।
अधिक खाओ, हाओचेन.
ये मीने बनाया है
ब्रेज़्ड पोर्क नकल.
- और यह बीफ़ स्टू.
- सिरका?
मैंने तीन से चार घंटे बिताए
इसे उबालना.
यह आपके मुंह में पिघल जाता है.
विज्ञापन में यह कैसे कहा गया है?
इसका स्वाद अद्भुत है!
क्या आपको कटे हुए नूडल्स पसंद हैं?
ये विशेष हैं.
यह
लहरों में गोता लगाती हुई चांदी की मछली जैसा दिखता है
और विलो के पत्ते
शाखाओं से हवा में उछल रहे थे।
यदि आप शांक्सी जाएँ
और एक कटोरा मत खाओ
इन नूडल्स में से,
यह एक व्यर्थ यात्रा है.
हाओचेन,
ये सभी व्यंजन
तैयार थे
परदादी द्वारा.
चलो, खा लो।
हाओचेन?
नहीं।
क्षमा करें, दादी.
वह आमतौर पर बहुत विनम्र है.
यह ठीक है।
वह तो अभी बच्चा है।
उसे मजबूर मत करो
अगर वह ख़त्म नहीं कर पाता है। वह अभी-अभी आया है।
इसके अलावा, यान
आपके आने से पहले ही मुझे बता दिया गया था।
हम वयस्क
सब समझते हैं
बच्चों की भावनाएँ,
सही?
उसके लिए कुछ छोड़ दो.
कुछ छोड़ दो.
कोई ज़रुरत नहीं है।
मैं ताज़ा खाना बनाऊँगा
जब भी उसे भूख लगती है.
अब तुम सब खाओ।
कुछ मछली खाओ.
चलो खाते हैं।
खाओ।
ठीक है।
हाँ,
जब मैं पिछली बार अस्पताल में भर्ती था
और तुम मुझे देखने के लिए वापस दौड़े,
मुझे एहसास हुआ
आपके और हाओमिंग के बीच कुछ गड़बड़ थी ।
लेकिन तुम दोनों को देखकर
अब सब बहुत अच्छे से मिल रहे हैं
मुझे आश्वस्त करता है.
इसलिए
मुझे आपसे पूछना है.
क्या आपका पिछला संघर्ष
उसके बारे में
बच्चा पैदा करना?
दादी,
मैं वास्तव में हाओचेन की परवाह करता हूं।
वह ऐसा है
एक बुद्धिमान, वफादार और संवेदनशील बच्चा।
पहले, वह मुझसे चैट करता था
घंटों तक।
पर अब,
वह पूरी तरह चुप है.
उसे इस तरह देखकर दुख होता है।
मैं उसे यहाँ लाया हूँ
उसे देने के लिए
एक समायोजन अवधि.
वह एक बच्चा है.
उसे कुछ समय चाहिए
जीवन में अचानक होने वाले बदलावों को समझने के लिए।
मैं वास्तव में नहीं जानता
मुझे और क्या करना चाहिए?
मैं बस उसकी देखभाल करना चाहता हूँ
और उसे बनने में मदद करें
वह पुनः अपने पुराने स्वरूप में आ गया।
हाँ,
यह सही दृष्टिकोण है.
रक्त संबंधों से परे,
क्या अधिक मायने रखता है
और वास्तव में लोगों को जोड़ता है
आपसी ईमानदारी है.
दादी,
हमारी चिंता मत करो.
अब हम
एक दूसरे के साथ पूरी तरह पारदर्शी हो गये हैं।
हम समस्याओं का समाधान करेंगे
और उनका मिलकर सामना करेंगे।
तुम्हारे आश्रय में हमारा,
हम सब कुछ पार कर लेंगे.
माँ,
पिताजी कैसे हैं?
वह सभी पहलुओं में स्थिर है।
वह अभी तक नहीं जागा है.
लेकिन डॉक्टर ने कहा
यह आशावादी है.
चिंता करने की कोई जरूरत नहीं है।
अच्छी बात है।
देखभाल करने वालों के साथ बारी-बारी से काम करें।
देर तक जागते मत रहो।
ठीक है।
चिंता मत करो।
हाओचेन कैसा है?
पहले के जेसे।
वह अब भी बात नहीं करेगा.
उम्मीद है कि कुछ समय बाद,
वह सुधर जायेगा.
ठीक है।
वहाँ अपना ध्यान रखना.
हाओचेन, नाश्ता तैयार है।
हाओचेन?
शुभ प्रभात।
वह बाहर है.
अच्छे से सो?
कल रात कोई मच्छर था?
चलो भी।
देखना।
परदादी ने यह आपके लिए बनाया है।
तिल का तेल अंडा.
सूंघो, यह कितना सुगंधित है।
चलो इसे उबले हुए बन के साथ खाते हैं।
तुमने कल रात मुश्किल से कुछ खाया.
अब थोड़ा और खाओ.
हाओचेन,
यह स्वादिष्ट है।
हाओचेन?
हाओचेन.
चूँकि आपका काम पूरा हो गया है,
जाओ कुछ काम करो.
हाओमिंग,
तुम्हें भी अपना खाना ख़त्म कर लेना चाहिए.
खाने के बाद,
आँगन से एक बड़ी टोकरी ले आओ
और बच्चे को ले जाओ
पीछे की पहाड़ी पर मकई की कटाई करने के लिए।
ठीक है।
समझा।
हम देशवासी
एक नियम है.
केवल वे लोग जो काम करने के लिए बहुत बूढ़े हैं
या काम करने में असमर्थ शिशु
श्रम से छूट दी जा सकती है।
बाकी सभी लोग आराम नहीं कर सकते।
उन्हें खेतों में काम करना होगा।
तुम मेरे घर में रह रहे हो
और मेरा खाना खा रहा हूँ.
श्रम अनिवार्य है.
दादी,
ऐसा मत बनो.
हाओचेन अभी बच्चा है।
वह...
वह संभवतः यह काम नहीं संभाल सकता।
वह काफी गुस्सैल स्वभाव का है।
शानदार।
मैं भी जाऊँगा.
आपने अभी तक ख़त्म नहीं किया है.
उसके लिए भी एक ले आओ.
उसे भी एक ले आओ.
ठीक है।
चलो मैं तुम्हें दिखाती हूँ।
मकई की कटाई इस प्रकार होती है।
नीचे दबाएं।
इसे दक्षिणावर्त घुमाएं और यह निकल जाएगा।
इसे दक्षिणावर्त घुमाएँ, यह निकल जाएगा।
इतना ही आसान।
नीचे दबाएं।
मोड़।
बचकर निकल गया।
नीचे दबाएँ और मोड़ें.
पूरा मक्का उतर जाता है।
इसे आज़माएँ.
नीचे दबाएँ और मोड़ें.
वहाँ और भी बहुत कुछ है.
ऊपर जाना।
ऊपर और ऊपर.
नहीं, नहीं, नहीं।
पकड़ो इसे। पकड़ो इसे।
पकड़ना!
हाथों का प्रयोग करें!
पकड़ने के लिए अपने हाथों का प्रयोग करें.
पिंजरे से बाहर आओ!
पकड़ना!
पकड़ो इसे! पकड़ो इसे!
समझ गया! समझ गया!
हाओचेन, इसे ले लो!
जल्दी!
जल्दी करें जल्दी करें!
आप अपने पैर घसीट रहे हैं
इतने छोटे से काम पर.
क्या आप योजना बनाते हैं?
जब अंधेरा हो जाए तो इसे ख़त्म कर देना?
तुम क्यों घूर रहे हो?
मैं आपको बता दूँ।
ये सभी मक्के
सूर्यास्त से पहले संसाधित किया जाना चाहिए।
इस बारे में कैसा है?
आप उस ढेर को संभालें.
ये दोनों मेरे हैं.
ठीक है।
लो, इसे ले लो।
हाओचेन,
क्या आप एक और कटोरा चाहते हैं?
रसोई घर के लिए जाना
और अपनी सेवा स्वयं करें।
कृषि कार्य
वास्तव में काम करता है.
दूसरा सर्व पहले ही हो चुका है।
माँ को बताना याद रखें
खुशखबरी के बारे में.
निश्चित रूप से।
क्या इससे अपच नहीं होगी?
मुझे अपनी मदद करने दें।
में मदद करता हूँ।
चलो भी।
मांस प्रेमी को अधिक खाना चाहिए।
अधिक मांस खाओ.
यह बच्चा...
उसका पेट...
हालाँकि अब हमारे पास
शेन जिनसोंग को हटा दिया गया
और शेन हाओमिंग को उनके पदों से हटा दिया गया,
वे कंपनी के बने रहेंगे
प्रमुख शेयरधारक.
बोर्ड और विभाग प्रमुख
सभी देखने के लिए इंतज़ार कर रहे हैं
वे कब वापसी करेंगे.
आपका क्या कहना है?
उनके व्यक्तिगत कदाचार के कारण,
हमारे शेयर की कीमतें गिर गईं,
जिससे भारी वित्तीय नुकसान हुआ।
कानूनी तौर पर कहें तो,
समूह के पास पूर्ण अधिकार है
उनसे मुआवज़ा मांगने के लिए।
हम इकट्ठा हो सकते हैं
पात्र शेयरधारकों
समूह का प्रतिनिधित्व करने के लिए
उन दोनों पर मुकदमा चलाने में
और मांग करें कि वे नुकसान की भरपाई करें।
इस बीच,
मुकदमेबाजी संरक्षण के लिए फाइल करें
उनके खातों को फ्रीज करने के लिए।
कानूनी लड़ाई?
इसमें लम्बे चक्र होते हैं।
जितना लम्बा होगा, उतना अच्छा होगा।
एक बार संरक्षण अधिनियम लागू हो जाने पर
और उनके खाते फ्रीज कर दिए गए,
उनके सभी स्टॉक
बेकार कागज बन जाओ.
धन के बिना,
वे वापस कैसे आ सकते हैं?
वरिष्ठ,
बेड 3 पर पड़े मरीज की
सर्जरी शुक्रवार को होनी है।
लिन?
आप वापस आ गए हैं।
क्या तुम बाहर जा रहे हो?
हाँ,
मुझे कार्यालय वापस जाना है।
क्या आप पिछले कुछ समय से मुझसे बच रहे हैं?
मैं ऐसा क्यों करूंगा? मैं ऐसा नहीं करूंगा।
लिन.
मैं जानता हूँ कि आप आजकल व्यस्त हैं,
लेकिन आप केवल दो शब्दों का उत्तर ही भेजते हैं।
कॉल एक मिनट से भी कम समय तक चलती है।
जब मैं
तुम्हें लेने आता हूं तो तुम मना कर देते हो।
वास्तव में क्या हो रहा है?
आप बहुत ज्यादा सोच रहे हैं.
मैंने बस
हाल ही में बहुत व्यस्त रहा हूँ.
मैं बहुत व्यस्त हूं.
देखना,
अंततः आज मैं काम से जल्दी निकल गया,
आराम की उम्मीद में,
लेकिन उन्होंने मुझे बुलाया और वापस खींच लिया।
यह सचमुच अराजक है।
मुझे बहुत कुछ करना है.
पहले तुम आराम करो.
मैं आपको बाद में अपडेट करूंगा.
वापस जाओ.
वास्तव में?
वास्तव में।
यह बहुत बुरा नहीं है.
बस एक छोटी सी मोच है.
जब आप वापस जाएं तो ठंडा सेक लगाएं।
फिर औषधीय तेल का उपयोग करें
और टखने की मालिश करें.
कुछ दिनों में सब ठीक हो जाएगा।
शुक्रिया डॉक्टर।
सूजन काफी गंभीर लग रही है।
यह मेरी गलती है।
मैं तुम्हें पकड़ नहीं पाया.
नहीं - नहीं।
मैं अपना संतुलन खो बैठा।
शायद आपको करना चाहिए
कुछ दिन की छुट्टी ले लो
और घर से काम करें।
कोई ज़रुरत नहीं है।
यह कोई गंभीर चोट नहीं है.
कंपनी में इतनी सारी चीजें होने के बावजूद,
मुझे अभी भी जाना है.
लिन,
तुम ठीक हो?
मुझे तुम्हारी तलाश थी
और सुरक्षा से बात की।
तुमने कैसे किया
क्या अंततः गिरना पड़ेगा?
इससे बहुत दुख हुआ होगा.
मुझे देखने दो।
मैं ठीक हूँ। सच में।
आप क्या कर रहे हैं?
आप घायल हो गए हैं.
आप इसे स्वयं क्यों ले जा रहे हैं?
डॉ. ए.एस. यू,
धन्यवाद।
बाकी मुझ पर छोड़ दो.
क्या तुम पागल हो?
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
यह मेरी प्रेमिका है.
लिन,
तुमने उसे नहीं बताया?
मुझे क्या बताओ?
क़ियाओ लिन अब मेरी प्रेमिका है।
मुझ पर विश्वास नहीं है?
तो फिर आप खुद ही उससे पूछ लीजिए.
लिन,
मुझे अपनी मदद करने दें।
शुक्रिया डॉक्टर।
लिन,
चलो, मैं तुम्हारी मदद करूँगा।
कोई ज़रुरत नहीं है।
लिन,
मुझे सच बताओ.
पीछे हटना।
यू यिमिंग,
यह आपका कार्यस्थल है.
यदि आप झगड़ा शुरू करेंगे तो आपको पछताना पड़ेगा।
लिन,
क्या आप कुछ छुपा रहे हैं?
यह कैसी बकवास है?
हम एक उचित रिश्ते में हैं।
हम गहराई से जुड़े हुए हैं।
सच्चे प्रेमी हमेशा अपना रास्ता खोज लेते हैं।
हमें क्या छुपाना है?
मेरे रास्ते से हट जाओ।
मुझे अब क़ियाओ लिन से बात करनी है।
लिन,
उसे एक बार और हमेशा के लिए यह स्पष्ट कर दें।
उसे पूरी तरह से हार मानने पर मजबूर करें।
लिन ताओ और मैं
वे पुनः एक साथ आ गए हैं।
यह असंभव है।
यू यिमिंग,
वह समय जो मैंने तुम्हारे साथ बिताया
सचमुच बहुत खुशी हुई.
लेकिन शादी और डेटिंग
दो अलग बातें हैं.
मैंने बहुत देर तक और गहराई से सोचा है।
इसमें महत्वपूर्ण अंतराल हैं
हमारे बीच.
ये व्यावहारिक वास्तविकताएं हैं।
जहाँ तक लिन ताओ का प्रश्न है,
उसकी भक्ति
सचमुच मुझे बहुत प्रभावित किया है।
बहुत विचार-विमर्श के बाद,
मुझे विश्वास है
वह मेरे लिए अधिक उपयुक्त है.
मुझे विश्वास नहीं होता
जो कुछ भी आपने अभी कहा.
वास्तव में क्या हुआ?
अगर उसने तुम्हें धमकी दी...
यू यिमिंग,
अगर तुमने मेरी लड़की को फिर से छुआ,
मैं तुम्हें मारूंगा, कसम खाता हूं।
लिन ताओ, बस इतना ही!
यू यिमिंग,
इस पर विश्वास करें या नहीं,
मैंने वह सब कुछ कह दिया है जिसकी आवश्यकता थी
आज कहा जाएगा.
अब मेरे पास मत आना.
लिन,
अब जब सब कुछ खुल कर सामने आ गया है,
जो तुम्हारा उस पर बकाया है उसे लौटा दो।
तो वह तुम्हें फिर परेशान नहीं करेगा.
यह अंगूठी भी आपने दी थी।
इसे वापस ले लो।
अब हम भी।
हाओचेन,
आप कहाँ देख रहे हैं?
क्या आपको भी जानवर पसंद हैं?
महान।
अब से, ये लड़कियाँ
आपकी जिम्मेदारी होगी.
दरअसल, उनकी देखभाल करना
बहुत सरल है.
आपको केवल ज़रूरत है
उन्हें खिलाने के लिए
नियमित रूप से हर दिन.
यह इसके बारे में।
और भी
अपने रहने के क्षेत्र को साफ करें
हर दिन अच्छी तरह से.
इसे साफ-सुथरा रखें.
ठीक है?
काफी सरल है, है ना?
यहाँ।
यह लो.
दिन में तीन बार भोजन
अब ये आपका काम है.
अगर उन्हें भूख लगे,
मैं तुम्हें जवाबदेह ठहराऊंगा.
काम करने के लिए मिलता है।
(ज़ू यान)
हाँ।
मैंने देखा कि भुगतान हो गया।
ऋण राशि आ गई है।
भी
भौतिक स्टोर प्रगति कर रहा है।
हालाँकि हो सकता है
उतनी तेजी से आगे नहीं बढ़ पाते।
चिंता मत करो।
मैं कंपनी और घर दोनों का ध्यान रखूंगा ।
ठीक है।
तब मैं आप पर भरोसा करूंगा.
धन्यवाद।
आप भी।
अलविदा।
ध्यान से
इस दर्पण के साथ भी.
लिन.
धन्यवाद।
यह क्या है?
क्या आप बाहर जा रहे हैं?
कहाँ जाना है?
टी-मेरी बहन के घर।
मैं चाहे जैसे भी पूछूं,
आप सच बताने से इनकार करते हैं.
क्या ऐसा है?
इसमें कोई सच्चाई नहीं है।
अभी-अभी...
मैंने तुमसे कहा था। मेरा
मन बदल गया है।
मुझे इसकी परवाह नहीं कि आपने यह कितनी बार कहा है
या जो मैंने देखा है
या सुना है.
भले ही तुम लिन ताओ के साथ हो
और मुझे दूर धकेल दो,
मैं कभी विश्वास नहीं करूंगा
कि आपकी भावनाएं बदल गई हैं।
यदि आपने देखा होता
तुमने मुझे कैसे देखा,
आप समझ जायेंगे
कि मैं इस बात पर क्यों आश्वस्त हूँ।
मिस किआओ,
चीजें पैक कर दी गई हैं।
चल दर।
ठीक है।
हम वयस्क हैं.
अधिक परिपक्व व्यवहार करें.
क्या आप यह कर सकते हैं?
हाँ।
हम जानते हैं
आप दादी के घर पर रह रहे हैं।
इसलिए हम जाँच करने आये।
खैर, हाओमिंग कहाँ है?
और हाओचेन?
हाओमिंग ने हाओचेन को खेती का काम करने के लिए अपने साथ ले लिया।
खेती का काम?
कैन हाओमिंग और हाओचेन
कृषि कार्य संभालें?
वे दूर से आये मेहमान हैं।
हम मेहमानों से काम तो नहीं करवा सकते, है न?
मैं माँ से बात करूँगा.
दादी ने बहुत बढ़िया व्यवस्था की है।
वे अच्छा खा रहे हैं
और अच्छी नींद लें।
इसलिए आपको चिंता करने की जरूरत नहीं है.
इसके अलावा, मैं हाओचेन को भी यहां लाया हूं
उसे छोड़ने के लिए
कुछ शांति और स्थिरता.
अगर आप चाहते हैं
उसे देखने के लिए,
शायद तुम्हें बाद में आना चाहिए
जब वह बेहतर स्थिति में होगा।
ठीक है?
ठीक है।
एस-चूंकि मामला ऐसा ही है,
तो हम नहीं करेंगे
अब आपको परेशान नहीं करेगा.
मैं...
ये आपकी दादी के लिए हैं।
ये उसकी कैल्शियम की गोलियाँ हैं
और मछली का तेल.
ये स्नैक्स हैं
हाओचेन के लिए.
बच्चों को ये बहुत पसंद हैं.
और इस...
यह पैसा है
आपने मुझे इलाज के लिए दिया था।
मैने इसका उपयोग नहीं किया.
डॉक्टर ने कहा कि ट्यूमर सौम्य है।
न्यूनतम आक्रामक सर्जरी के बाद,
अब मैं ठीक हूं।
हमने सुना कि
शेन परिवार के साथ क्या हुआ।
अब जब आप यहाँ वापस आ गए हैं,
हमारे लिए
शहर से आना सुविधाजनक है।
यदि आपको किसी चीज़ की आवश्यकता हो तो
हमें अवश्य फोन करें।
हम जिंगझोऊ में ज्यादा मदद नहीं कर सकते,
लेकिन हमारे गृहनगर में,
हम निश्चित रूप से सहायता करने के तरीके ढूंढ लेंगे,
सही?
यह पैसे ले लो.
यदि यह पर्याप्त नहीं है,
बस हमें फोन करें.
हमारे पास अभी भी बचत है।
धन्यवाद।
हम परिवार हैं। धन्यवाद की कोई ज़रूरत नहीं।
हम अब जा रहे हैं.
पहले आप आराम करें.
मैं तुम्हारे कपड़े ले आऊंगा.
जब पानी गर्म हो तो स्नान करें।
ठंड है, धीरे-धीरे पियो।
(अप मुझे)
(2001 में, मैं चार साल का था)
♪अलग♪
♪जैसे दुनिया ने अपनी धूल झाड़ दी हो♪
♪बहुत सरल♪
(ओल्ड पैगोडा ट्री किंडरगार्टन)
(2003 में, मैं छह साल का था।
मैं किंडरगार्टन में था। मेरा इंतज़ार करें)
(2003 में आपकी उम्र 11 वर्ष थी)
♪मुझे एहसास होता है जब मैं तुम्हें खो देता हूँ♪
यह कुछ-कुछ आपके जैसा दिखता है।
अति सुंदर।
♪मैं ही था♪
♪किसने दूर जाने का फैसला किया♪
क्या मैं इस तरह की तस्वीर ले सकता हूं?
बिल्कुल।
किसलिए?
बस एक स्मृति के रूप में रखने के लिए.
♪पहली बार मैं कबूल कर रहा हूँ♪
♪मैं बहुत साधारण हूँ♪
♪कमाने की लालसा♪
(2007 में मेरी उम्र 10 वर्ष थी)
उम्र 10 वर्ष.
(आप 15 वर्ष के थे)
(हम दोनों ने पुरस्कार जीते)
15.
(2015 में मेरी उम्र 18 साल हो गई।
मैं बीजिंग पहुंचा)
(2018 में मैं 21 साल का था।
आप आखिरकार लौट आए। मैं अभी भी काम कर रहा हूं)
(आप 26 वर्ष के थे।
यह एक ही शहर में हमारा पहला दौरा था)
(2023 में मेरी उम्र 26 वर्ष थी)
(आप 31 वर्ष के थे। मैं आपसे मिला था)
(मैं तुमसे मिला)
(आज हमारी शादी हो गई)
(2024 में हमारा तलाक हो जाएगा)
♪अब मैं आशा करता हूँ♪
♪एक ऐसा भविष्य जिसमें आप शामिल हों♪
♪प्यार की आतिशबाजी की तरह♪
♪सितारों की ओर दौड़ते हुए♪
♪दर्द से निडर♪
♪आग की लपटों से निडर♪
♪भले ही क्षणिक चमक ही क्यों न हो♪
♪हम आँसू बहाते हैं♪
♪गहरे नीले समुद्र झाग में बदल जाते हैं♪
♪हमने पुनः स्वतंत्रता प्राप्त की♪
♪अगर तुम्हें मेरी याद है♪
♪तो मैं खुश हूँ♪
♪मैं आज रात बस अपना समय लेना चाहता हूँ♪
♪उन सभी चीजों को करने के लिए जो मैंने कहा था कि मैं कोशिश करूंगा♪
♪मैं सर्फिंग करता हूँ, डाइविंग करता हूँ, ड्राइविंग करता हूँ,
और अलग-अलग जगहों पर उड़ता हूँ♪
♪मैं शराब पीने जाता हूँ, पार्टी करने जाता हूँ, और नाचने जाता हूँ♪
♪भले ही मैं अकेला हूँ♪
♪क्योंकि मुझे बहुत बार चोट पहुँची है ♪
♪मैं कुछ भी वापस पाने के लिए सब कुछ दे रहा हूँ♪
♪मैं अंधेरे में खो गया था,
और यह देखने के लिए भी बहुत दर्दनाक है♪
♪दुनिया को देखो और देखो कि यह कैसे बहती है।
हम कभी हार नहीं मानते♪
♪तो मैं अपना समय लूंगा♪
♪फिर से प्रज्वलित करना♪
♪वह प्यार जिसका मैं हकदार हूँ♪
♪जब समय सही हो♪
♪तुम्हें एहसास है♪
♪सब ठीक हो जाएगा♪
♪क्योंकि मुझे बहुत बार चोट पहुँची है ♪
♪मैं कुछ भी वापस पाने के लिए सब कुछ दे रहा हूँ♪
♪मैं अंधेरे में खो गया था,
और यह देखने के लिए भी बहुत दर्दनाक है♪
♪दुनिया को देखो और देखो कि यह कैसे बहती है।
हम कभी हार नहीं मानते♪
♪तो मैं अपना समय लूंगा♪
♪फिर से प्रज्वलित करना♪
♪वह प्यार जिसका मैं हकदार हूँ♪
♪जब समय सही हो♪
♪तुम्हें एहसास है♪
♪सब ठीक हो जाएगा♪