MkvDrama.net
♪Hari itu♪
♪Tiada yang kekal bersama selamanya♪
♪Saya telah berhenti percintaan♪
♪Siapa yang tidak gagal lagi♪
♪Menangis dalam kematian♪
♪Dan dalam hidup♪
♪Malah sekarang♪
♪Kami terus belajar♪
♪Ia tidak mengejutkan♪
♪Menjadi gembira itu sangat sukar♪
♪Anehnya, saya menjadi model peranan♪
♪Pada hari kami bertemu semula, kami berkata hai♪
♪Ia adalah peringatan,
ujian dan aduan♪
♪Siapa yang boleh melakukan apa sahaja tanpa penyesalan♪
♪Saya baik-baik saja♪
♪Semoga anda hidup dengan aman♪
♪Biarkan dunia mengaum♪
♪Bunyi seperti karnival♪
♪Menjadi hidup tidak pernah membosankan♪
♪Alangkah indahnya menjadi bebas♪
♪Saya menjadi lebih baik tanpa awak♪
♪Tiada yang sempurna♪
♪Kami memberkati satu sama lain dalam kesakitan♪
♪Kami mengangguk dan tersenyum♪
♪Semoga kita berdua sihat♪
= Cita-cita Cinta=
=Episod 24=
(Studio Yan)
Nenek!
Anda sangat gembira hari ini.
Dapat berita baik
untuk berkongsi dengan saya?
Lihatlah pakaian kami.
Cantik, kan?
Kami membuatnya sendiri.
Nenek, lihat lebih dekat.
Setiap jahitan
adalah kerja tangan murni.
Anda mesti tahu ini.
Setiap jahitan mewakili
warisan tidak ketara kami.
Nenek.
- Lihat.
- Keseluruhan pakaian.
Nampak tak Lin macam model?
Cantik, kan?
Macam model kan?
Biar saya tunjukkan pakaian Yan.
Tengok saya.
- Adakah itu cantik?
- Awak kelihatan hebat, sungguh.
Biar saya dekatkan awak.
Tengok dia.
Adakah dia kelihatan seperti seorang ahli perniagaan?
- Apa pendapat anda?
- Sudah tentu!
Lihat lebih dekat.
Semua ini kami buat sendiri.
Tengok.
Cantik, kan?
Apa pendapat anda?
Cantik! sangat cantik!
Apabila anda memakai ini,
anda hanya kelihatan seperti dongeng kecil!
Kemudian anda adalah ratu kayangan!
- Betul ke?
- Ya!
awak paling cantik,
ratu kayangan yang paling cantik!
By the way,
kami membuat set tersuai hanya untuk anda.
Kami akan bawakan kepada anda.
Kalau saya pakai baju
dibuat oleh kamu perempuan,
maka saya akan "nampak comel"!
Nenek.
Anda telah banyak menggunakan telefon anda!
Anda juga tahu "nampak comel" sekarang.
Tetapi itu tidak popular lagi.
Saya Yan Studio's
peminat super nombor satu!
Anda juga tahu itu?
Menonton banyak strim langsung juga.
Baiklah.
Lain kali
apabila anda mengambil gambar,
hantar saya lagi, okay?
Okay.
faham.
Kami akan menutup telefon sekarang.
selamat tinggal!
Selamat tinggal!
Tidakkah anda berasa sangat gembira
selepas setiap panggilan dengan dia?
Dia sentiasa tersenyum,
menyokong, dan menggalakkan kami.
Ia sangat bagus.
Dan dia selalu
mengangkat pada deringan pertama.
Jadi
dia sentiasa menunggu kita untuk menelefon.
Itu benar.
Saya memintanya untuk datang ke Jingzhou,
tetapi dia menolak.
Saya boleh beritahu
dia takut
dia akan mengganggu kerja kita
atau menambah beban kita.
Jadi...
Yan Studio mesti berjaya.
Kami akan membina
rumah kami sendiri di Jingzhou
jadi kita boleh bawa nenek ke sini
untuk tinggal bersama kami.
Dia boleh tenang.
Kita boleh buat.
Berhati-hati, jangan tersangkut kain.
- Berhati-hati.
- Saya berhati-hati.
Saya pun pegang.
Cepatlah.
Tanggalkan.
Perhatikan kain kasa.
Hamparkan tangan anda.
Macam ni?
Tepat sekali.
Jika tidak, ia akan koyak.
Petang ni saya pergi ambil barang.
Hubungi saya jika ada.
Hello?
Lori kami rosak di atas jalan.
apa?
awak okay tak?
saya sihat.
Tetapi jika kumpulan ini tidak dapat
dimasukkan ke dalam storan tepat pada masanya,
jualan akan menjadi kucar-kacir nanti.
Dan kami perlu membayar yuran lewat yang berat.
Saya memanggil bantuan.
Mereka akan tiba
selepas tiga hingga empat jam.
Jadi...
Saya menghantar lokasi saya kepada anda.
Hantar trak ke sini sekarang.
Okay.
Tunggu.
Patutkah saya ajak Lin dan Guan pergi?
tak perlu.
Tinggal di pejabat.
Untuk kecemasan.
Difahamkan.
Jaga diri.
Cepatlah.
mereka.
Encik Shen?
Anda kelihatan panik.
Adakah sesuatu berlaku?
Yan dalam masalah.
Lori itu rosak di atas jalan.
Awak... Kenapa awak ada di sini?
Saya akan memindahkan barang. Masuk ke dalam lori.
Saya akan tolong awak.
tak apa.
Kami boleh menanganinya.
Datang sini.
Kami akan selesai tidak lama lagi.
Ayuh.
Berhati-hati.
Kami akan cepat.
Tunggu.
Pegang ini untuk saya.
Tuan?
Tuan.
Okay.
♪Sangat mudah♪
♪Dalam orang ramai♪
♪Tidak dapat melihat masa depan sekarang♪
♪Ketangguhan anda, anda tidak bersalah♪
♪Bagaimana saya boleh bersandar pada awak? Namun tidak dilepaskan♪
♪Hidup saya baik tanpa awak♪
♪Saya gembira dengan atau tanpa awak♪
♪Mengapa saya kehilangan sekeping jiwa♪
♪Sesetengah orang bodoh yang degil kehilangan semua harapan♪
♪Detik itu♪
♪Saya tahu cinta♪
♪Awak milik saya♪
♪Saya sedar apabila saya kehilangan awak♪
♪Semakin lama saya melepaskan♪
♪Semakin sakit♪
♪Saya adalah orangnya♪
♪Siapa yang memilih untuk pergi♪
♪Jika diberi peluang lagi♪
♪Ruang tidak bertulis kehidupan♪
(Adakah Shen Haoming tiba?)
(Dia menawarkan diri untuk datang.)
♪Pertama kali saya mengaku♪
♪Saya sangat biasa♪
♪Rindu untuk mendapatkan♪
♪Kepercayaan anda sepenuhnya♪
♪Pandangan terakhir ke belakang♪
♪Ucapkan selamat malam sekali lagi♪
♪Ketawa tidak tertahan♪
♪Cinta sejati♪
♪Saya nampak sekarang♪
♪Awak dah lama♪
♪Hidup di hati saya♪
♪Akui kesunyian♪
♪Menunggu awak kembali♪
♪Kebahagiaan yang saya berhutang♪
♪Saya akan bayar awak esok♪
♪Oh♪
♪Awak milik saya♪
Berapa banyak yang tinggal?
hampir selesai.
♪Semakin sakit♪
♪Saya adalah orangnya♪
♪Siapa yang memilih untuk pergi♪
♪Jika diberi peluang lagi♪
♪Ruang tidak bertulis kehidupan♪
♪Sekarang saya jangka♪
♪Masa depan dengan anda di dalamnya♪
- Berhati-hati.
- Biar saya tolong.
Ambil sedikit air.
Terima kasih.
Nak lagi?
Tidak.
Anda mempunyai ramai kakitangan.
Mengapa mengangkut diri sendiri?
Ini kumpulan pertama kami.
Saya tidak mahu sebarang kecelakaan.
Jadi
Saya datang untuk memeriksa.
Saya perlu menyemak kumpulan seterusnya.
Bagaimana dengan awak?
Mendapat syarikat yang begitu besar,
dan awak datang sendiri?
Ada syarikat berundur.
Saya menelefon Chen Lin,
tetapi dia tidak menjawab.
Jadi saya datang ke sini sendiri.
Anda benar-benar tidak perlu menolak
saya membantu awak.
Dalam dunia perniagaan,
tiada siapa yang berjaya
tanpa bantuan.
bukan macam tu.
Saya cuma nak buktikan pada diri sendiri
bahawa saya boleh menjalani kehidupan yang saya mahu
tanpa bergantung pada sumber anda.
Jadi jika anda benar-benar mengambil berat tentang saya,
jangan buat saya hilang kepercayaan itu, okay?
Tetapi saya memandu untuk awak
dan membantu anda memindahkan barang.
Itu bukan kuasa wang, bukan?
Jika anda benar-benar keberatan,
mungkin bagi saya sedikit pahala.
Sebenarnya, saya tahu kenapa awak
bekerja keras sekarang.
Saya dulu terlalu sombong.
Saya meremehkan nilai anda.
Tetapi saya benar-benar berharap
anda boleh hidup dengan lebih mudah
dan dengan gembira.
Sekarang saya bersikap jujur ​​pada diri saya sendiri,
Saya jauh lebih gembira daripada sebelumnya.
selain itu,
tiada pekerjaan di dunia ini tidak sukar.
Tetapi jika hasilnya membawa kegembiraan,
susah sikit pun tak kisah.
Awak ada saya.
Awak tak faham.
Apa yang saya ingin katakan ialah
Saya mahu kebahagiaan saya datang dari diri saya sendiri.
Saya percaya anda akan.
saya akan.
Saya pasti akan.
Jika tidak,
anda tidak akan melihat saya seperti saya sekarang.
Dan saya
juga tidak akan melihat awak bercakap dengan saya seperti ini.
Teruskan.
By the way,
anda tidak perlu menyasarkan Jiang Liang
dengan begitu agresif.
Saya tidak menyasarkan dia.
Dia yang mahu saya pergi.
Tetapi anda berdua mahukan
yang terbaik untuk Yan Studio, bukan?
Adakah anda benar-benar percaya kata-katanya?
Apa yang dia katakan tidak semuanya salah.
Tapi saya pilih rancangan awak.
Pilihan bijak.
Jadi saya ingin memberitahu anda,
Jiang Liang kini pelabur saya.
Jangan bertentang mata dengan dia.
baiklah.
Tuan, teruskan.
Saya telah menyemak kontrak.
Tiada isu.
ya.
Setelah barang sampai,
gudang akan memunggah.
(Studio Yan)
Semua orang, berita baik.
Kumpulan pertama sedia untuk dipakai...
habis dijual!
Statistik selepas jualan menunjukkan
kadar pulangan kami amat rendah.
Kadar kepuasan pelanggan
mencapai 96.7%.
♪Jahitan yang tajam♪
♪Hadiah yang saya mahu♪
Biar saya juga umumkan
bahawa kumpulan kedua kami sedang dilancarkan.
Lima reka bentuk kesemuanya.
Jika jualan berjalan lancar
sebagai yang pertama,
kita boleh mulakan pra-pesanan dalam talian
untuk kelompok tiga.
Qiao Lin.
Beritahu kilang
untuk menambah barisan pengeluaran lain.
Tiada masalah.
Tambah!
Kami menjual dengan baik!
By the way, Xiaowan.
Teruskan membangunkan pemasaran dalam talian.
Kami memerlukan pemanasan yang betul
untuk kumpulan kedua.
Jangan risau, Cik Xu.
Cikgu Xu.
Sesetengah jenama kecantikan mahukan
peletakan produk dalam video kami.
Pertukaran sumber sedang dimuktamadkan.
bagus.
Teruskan dengannya.
Dua daripada reka bentuk kumpulan pertama kami
habis dijual dengan cepat.
Peminat yang terlepas
akan meminta restocking.
Hitung nombor.
Kami akan membeli lebih banyak kain
dan menambah pengeluaran.
Okay.
mereka.
Adakah reka bentuk
untuk kumpulan keempat sudah sedia?
Saya telah menghantar lukisan itu
kepada pembuat corak kilang.
Sebelum memulakan pengeluaran,
beberapa butiran memerlukan pelarasan.
Beritahu saya apabila ia selesai.
Okay.
Akhir sekali, Meng Zhao.
Kekal pada jualan selepas jualan,
dan berikan maklum balas tepat pada masanya.
Faham, Cik Xu.
Semua orang.
Kami kini bersiap sedia
untuk pelancaran kumpulan kedua.
Pastikan aliran kerja ketat.
Kekalkan momentum.
jom pergi!
Okay, mari kita sambung.
yang ini bagus.
(Ketukangan Tenunan Tangan:
Warisan & Inovasi)
♪Anda pernah bersinar seperti matahari♪
♪Bunganya mekar dan layu♪
♪Tapak tangan kami bersambung apabila kami berpegangan tangan♪
♪Kemudian kusut menunggu♪
♪Kami telah kehilangan detik-detik indah itu♪
♪Melintas mata saya
seribu kali♪
♪Saya tidak dapat menerima perasaan itu♪
♪Cintaku menjadi ambar♪
♪Seperti bunga api yang digemari♪
♪Bergegas ke arah bintang♪
♪Tidak gentar dengan kesakitan♪
♪Tidak takut api♪
♪Walaupun hanya kilauan sekejap♪
♪Kami menitiskan air mata♪
♪Lautan biru dalam bertukar menjadi buih♪
♪Kami mendapat semula kebebasan♪
♪Kalau awak ingat saya♪
♪Kalau begitu saya redha♪
apa salahnya
Itu!
Kami mempunyai masalah!
Mengapa ia kelihatan tepat
seperti kepingan kumpulan kedua kami?
ya. Saya menemuinya di tapak membeli-belah,
mengatakan ia dari kilang yang sama.
Mereka kelihatan sama.
Tetapi lihat dengan teliti,
fabriknya sama sekali berbeza.
Awak perasan kan?
Mereka adalah buatan mesin,
tetapi produk kami adalah buatan tangan.
Kami harga pada 3,999 yuan.
Mereka menjual pada 399 yuan.
Dalam masa satu hari sahaja,
mereka telah menjual beratus-ratus.
Kami hanya mengeluarkan 100 unit sahaja.
Yang ini lagi murah.
Hanya berharga 199 yuan.
Apakah maklum balas?
Beberapa influencer membuat karya hit,
memburuk-burukkan kami.
Yang popular.
(Hai, semua.)
(Sejujurnya,)
(Saya menganggap diri saya sendiri)
(separuh peminat Yan Studio.)
(Saya teruja.)
(saya percaya)
(3,999 keping mereka mesti lebih baik)
(daripada yang 399)
(Saya membeli dalam talian.)
(Baiklah, sekarang,)
(Saya akan buat video unboxing.)
Siaran dan video yang serupa
telah muncul dalam talian.
Ada apa dengan rakaman kabur ini?
Sengaja mengaburkan butiran.
Produk sebenar kami tidak akan
mempunyai tekstur yang buruk.
Mereka mengelirukan.
Terdapat dua kemungkinan.
Sama ada reka bentuk kami
dibocorkan oleh kilang.
Atau ada yang sengaja nak
memburuk-burukkan kita.
Guan telah pergi ke kilang
untuk menyiasat.
Bagaimana jualannya?
Sifar pesanan.
Lebih teruk lagi,
ramai yang cancel order.
Pembeli kumpulan pertama mahu pulangan.
Ada juga yang tidak memulangkan barang.
Berkemungkinan terpengaruh
oleh ulasan buruk itu.
Sekarang kedai program mini kami
dan saluran video
dibanjiri dengan penilaian buruk.
Cikgu Xu.
Kami pergi ke kilang.
Reka bentuk tidak dibocorkan oleh mereka.
Melihat ulasan buruk dalam talian,
mereka bimbang tentang pembayaran akhir.
Untuk kumpulan ketiga,
mereka menuntut deposit tambahan
30% sebelum pengeluaran.
Cik Xu, apa yang perlu kita lakukan?
(Tengok corak dan fabriknya)
(daripada 3,999 keping.)
(Dan daripada sekeping 399 yuan.)
(Lihat butang simpulan mereka)
(dan teknik yang digunakan.)
(Nampak?)
(Nampak tak?)
(Mereka sama.)
(Dan corak,)
(tekstur,)
(dan kualiti kain.)
(Mereka betul-betul sama!)
(Kawan-kawan.)
(Saya marah.)
(Siapa yang boleh tahan ini?)
(Tiada hati nurani langsung!)
Awak di sini.
bagus.
apa khabar?
Yan Studio yang anda laburkan
tenggelam dalam kritikan umum.
Dan awak masih begitu tenang?
Harga melambung sepuluh kali ganda.
Menipu pelanggan.
Malah Yuanhang turut diseret ke dalam perkara ini.
Tamatkan pelaburan dengan segera.
bertenang.
Adakah anda masih begitu
tidak berperasaan Cik Jiang?
Apabila pengaruh besar mendedahkan penipuan,
pengguna akan mudah hilang kewarasan.
Setelah panasnya hilang,
siapa yang akan mengambil berat tentang kebenaran?
Yan Studio akan menjadi tidak bernilai.
Hentikan kerjasama dengan Yan Studio.
Potong kerugian anda.
jangan risau.
Isu yang tidak dijangka
sentiasa muncul dalam perniagaan.
Saya akan sentiasa berdiri di sisi awak
dan membantu anda.
Okay?
Saya cuma rasa menyesal.
Apabila Yan Studio bermula dengan tiada apa-apa,
apabila tiada siapa yang percaya kepada kita,
anda menyokong kami.
Anda melabur dan membantu kami bermula.
Sungguh, terima kasih.
Jadi, sekarang,
dengan krisis ini,
Saya tidak akan mengelak tanggungjawab.
kenapa?
Jangan muram sangat.
Saya di sini makan,
bukan menyalahkan.
Anda mungkin menghadapi bayaran balik, pemulangan,
dan isu pengeluaran.
Jadi apa?
Saya sudah sediakan dana.
Tutup defisit dahulu.
Saya baru mendapat e-mel Yuanhang.
Untuk menamatkan pelaburan dalam Yan Studio.
Akaun pelaburan juga dibekukan.
- Jadi, Jiang Liang...
- Jangan risau.
Itu prosedurnya.
Saya boleh menggunakan dana peribadi saya.
Yakinlah.
saya akan tolong awak.
terima kasih.
tak perlu.
Sungguh, terima kasih.
Jangan sebut.
Anda sedia membantu pada masa ini.
Tetapi...
Lebih banyak yang anda tawarkan,
semakin saya rasa saya tak patut terima.
Jangan terlalu memikirkannya.
Kumpulan Yuanhang
telah pun membuat keputusan.
Sebagai bangunan tinggi,
anda tidak boleh menentang pendiriannya.
Saya tidak akan
seret awak ke bawah
hanya untuk bertahan.
kita kawan,
tetapi ini adalah perniagaan.
Mereka adalah perkara yang berasingan.
selain itu,
tentang cadangan anda,
Saya memikirkannya.
Sebenarnya, Shen Haoming betul.
Pada peringkat ini,
Yan Studio tidak sepatutnya mengikat
diri kita dengan modal.
Kita patut fokus
membina matriks IP kita sendiri.
saya akui
mengenai pembangunan Yan Studio,
cadangannya lebih baik sedikit.
Tetapi saya fikir krisis ini
tidaklah teruk sama sekali.
Sekurang-kurangnya saya tahu
Saya mempunyai anda, pelabur yang hebat,
seorang kawan yang setia.
Jika begitu,
Saya tidak akan menolak.
Saya menghormati keputusan anda,
dan keputusan Yuanhang juga.
Dana pelaburan
hanya dibekukan buat masa ini.
Selepas krisis berlalu,
Saya akan yakinkan adik saya.
Tempat pelabur mesti masih milik saya.
Tiada masalah.
Awak janji?
saya janji.
Selain itu,
biar saya uruskan perhubungan awam.
Rangkaian saya lebih luas.
Terima kasih.
Sebenarnya, saya cukup iri pada awak.
Dengki saya untuk apa?
Kerana mempunyai pelabur yang hebat
siapa yang membelakangimu,
juga kawan luar biasa seperti saya.
Bagaimana anda bertuah?
Kerana saya cukup cemerlang
untuk menarik pelabur yang hebat.
Suka menarik suka.
Betul.
secara jujur,
awak adalah gadis paling kuat
yang pernah saya temui.
Okay.
Saya serius.
Saya percaya awak.
Semua orang.
Bergembiralah.
Kita mesti menghadapi cabaran secara berterusan.
Setiap jenama fesyen
menghadapi isu-isu ini.
Tiada yang mustahil.
Keputusan datang dari tindakan.
Okay.
Semua jabatan,
laporkan isu semasa anda
untuk perbincangan, okay?
Mengenai permintaan bayaran balik tanpa sebab,
apa yang perlu dilakukan
Jika pakaian itu dibeli
melalui saluran rasmi,
membayar balik kesemuanya.
Kami akan menanggung penghantaran.
Sebarang tekanan ke atas kewangan?
tanpa syarat?
Kerugian jualan kumpulan pertama
akan menjadi besar.
Lebih-lebih lagi,
pengurus PR jenama kecantikan
yang sampai kepada kami
mahu menghentikan kerjasama.
Lakukan seperti yang mereka minta.
Salah jenama kami kali ini.
Selesakan pelanggan
dan kekal berhubung.
Faham, Cik Xu.
Huanhuan.
Sematkan polisi selepas jualan
ke bahagian atas halaman kedai kami.
Jangan padamkan ulasan,
tetapi terangkan dengan jelas.
Ambil semua soalan dan kritikan.
Untuk kedai tiruan dalam talian,
laporkan mereka semua
dan bawa mereka diturunkan dengan cepat.
Faham, Yan.
mereka.
Terdapat masalah
dengan kumpulan kedua reka bentuk.
Tetapi kita tidak boleh meminta sesiapa
bertanggungjawab sekarang.
Qiao Lin memberitahu saya
kumpulan ketiga belum bermula.
Bolehkah anda membetulkan draf dengan cepat?
Pastikan dokumen asal anda selamat.
Bolehkah anda melakukannya?
ya.
Sudah tentu saya boleh.
Dana kami sangat ketat sekarang.
Patutkah kita menangguhkan kumpulan ketiga?
Tepat sekali.
Jangan lupa kilang mahu
30% lebih deposit sebelum pengeluaran.
Lepas tu bayar.
Selepas Yao memuktamadkan reka bentuk,
memulakan pengeluaran.
(Mengecewakan! Menyesal membeli.
Sampah yang terlalu mahal! Yan Studio telah ditakdirkan.)
Huanhuan.
Bagaimana reputasi dalam talian kami?
Ia benar-benar huru-hara.
Baiklah.
Cikgu Xu.
Cikgu Xu!
Encik Zhang.
Cikgu Qiao.
Mana Cik Xu?
Dia tiada di sini hari ini.
Ada masalah? Mari kita bercakap di dalam.
Tidak tidak.
Cikgu Qiao.
Baiklah,
Saya telah membekalkan trim anda
untuk masa yang lama.
Tak pernah buat salah kan?
Jadi,
mari kita hentikan pengejaran.
Saya di sini hari ini untuk satu perkara.
Sila selesaikan pembayaran sekarang.
Encik Zhang.
Kontrak mengatakan
penyelesaian pada akhir bulan.
Masih lebih sepuluh hari lagi.
Anda tidak boleh muncul sekarang
meminta wang.
bukan itu sahaja.
Tiruan itu ada di mana-mana.
Kumpulan kedua anda
tidak menjual langsung, bukan?
Saya takut menjelang akhir bulan,
pejabat anda akan kosong.
Jika hutang ini mati,
Saya juga sudah selesai. Faham?
Encik Zhang.
Kami hanya mempunyai
kemunduran kecil.
Perniagaan berjalan lancar.
Kami tidak akan melarikan diri.
Jika anda berkeras untuk menyelesaikan hari ini,
anda akan melanggar kontrak.
Kemudian kita mempunyai hak
untuk menuntut pampasan.
Ayuh.
Jangan ugut saya dengan pampasan.
Perniagaan anda gagal.
Jika anda rebah,
Saya tidak mati dengan awak!
- Apa yang awak cakapkan?
- Jaga mulut anda.
mengarut!
awak cakap apa?
Awak cuba
untuk membuli saya, ya?
Biar saya beritahu awak.
Kilang saya mungkin kecil,
tetapi kami bukan menolak.
Qiao Lin.
Jika anda tidak menjelaskan pembayaran hari ini,
fikir baik-baik akibatnya!
Akibat?
Adakah anda mengancam kami sekarang?
Awak datang menuntut wang awal.
Beraninya awak menjerit di sini?
Tepat sekali!
Encik Zhang.
Kerjasama kami kekal lama.
Apa yang awak buat sekarang
sedang menendang kita semasa kita jatuh.
Baiklah,
Saya akan berterus terang.
Anda tidak dibayar hari ini.
Kami akan ikut kontrak.
Berhenti menimbulkan masalah.
Tolong pergi.
Keluar sekarang.
Atau kami akan hubungi polis!
awak...
Adakah anda pergi atau tidak?
Tontonlah!
Keluar!
Tolong pergi.
Pergi.
Jadi ini sikap anda?
Ingat.
Anda akan menyesal.
Tunggu dan lihat sahaja!
Perhatikan langkah anda sendiri!
Lin.
Patutkah kita beritahu Yan tentang perkara ini?
Tidak.
Dia sedang dipanggang
oleh platform e-dagang hari ini.
Dia sudah cukup di atas pinggannya.
Mari kita bekerja.
Balik kerja.
saya tahu.
Mengenai kekacauan dalam talian,
Saya akan mengendalikannya dengan betul.
Seperti yang dinyatakan dalam mesyuarat tersebut,
jika ada sebarang masalah,
Yan Studio akan menanggung semua akibatnya.
jangan risau.
Cikgu Xu.
terima kasih.
Lama tak jumpa.
Cikgu Xu.
Menggunakan kraf tradisional
sebagai ciri jenama
benar-benar memberikan rasa jenama anda.
Kepantasan pembangunan anda mengagumkan.
tahniah.
terima kasih.
Tapi saya dengar
sebelum pelancaran kedua,
anda menghadapi masalah.
Saya berasa geram dengan awak.
Kerja keras anda mendapat kritikan,
manakala palsu murah mendapat pujian.
Itu tidak adil.
Jika stok menimbun,
rantaian modal putus,
pelabur tarik diri...
Tidak lama lagi,
pembekal akan datang menuntut bayaran.
Bagaimana anda akan mengendalikannya?
secara jujur,
Saya rasa isu ini tidak semudah itu.
Sukar untuk menolak jenama permulaan
ke dalam kedudukan ini semalaman.
Saya percaya ada orang di belakangnya.
Fikir baik-baik.
Adakah anda menyinggung sesiapa?
Adakah ia peringatan yang baik
atau amaran?
Anda tahu banyak tentang palsu itu.
Adakah anda terlibat?
Adakah itu sebabnya awak di sini?
Cikgu Xu.
Jangan buat dakwaan tidak berasas.
Saya peminat awak,
jadi saya ambil berat tentang situasi awak.
Jangan salahkan saya.
Sudah tentu,
Saya peduli sama ada Jinda atau Situo
akan memenangi perjanjian dengan Rusia.
Tolong saya,
dan saya akan membantu anda.
Bagaimana?
Cadangan saya di resort masih kekal.
Jika anda boleh mengumumkan secara terbuka
anda dan Encik Shen memfailkan perceraian,
Saya akan menyelesaikan masalah mendesak anda.
5 juta ke akaun anda
dalam masa sejam.
Tidak berminat.
Adakah ia terlalu sedikit?
Sepuluh juta.
Dua puluh juta.
Pemurah itu?
Adakah anda tidak takut saya akan menuntut lebih banyak?
Ini harganya
untuk anda mengkhianati Encik Shen.
Memang berbaloi.
Saya tidak fikir begitu.
Mengapa saya tinggalkan
Sokongan Jinda Group
untuk hanya 20 juta anda?
Cikgu Xu.
Jangan degil sangat.
Adakah anda tidak takut masalah anda
mungkin tidak terkawal?
Saya percaya ini bukan
masalah pertama saya,
ia juga tidak akan menjadi yang terakhir.
Betul, Encik Steve?
Cikgu Xu.
awak masih muda,
cantik,
tegas dan tidak takut.
Walau bagaimanapun,
terlalu yakin akan membawa masalah kepada anda.
awak betul.
Saya akan simpan itu.
Jika tiada apa-apa lagi,
Saya perlu kembali bekerja.
Awak boleh tolak saya.
Saya akan memberi anda masa untuk berfikir.
Jika awak berubah fikiran, cari saya.
Banyak betul masalah tak boleh selesai
tanpa wang.
selamat hari.
(Ulas Cat: Yan Studio terlalu mahal,
mengkhianati kepercayaan peminat)
(Boikot Studio Yan)
Encik Shen.
Ini adalah laporan Q2.
(Pakaian paling teruk pernah saya beli)
Steve pergi ke Studio Yan hari ini.
Encik Shen.
Patutkah kita menolong Yan?
Tolong?
Dia tidak akan menerimanya.
Nanti saya telefon awak balik.
Anda sangat sibuk.
Saya ada sesuatu nak bincang dengan awak.
Ada apa-apa yang salah?
Tidak.
Saya di sini untuk menyerahkan peletakan jawatan saya.
Sekarang?
Biar saya berterus terang.
Saya telah menemui pekerjaan yang hebat.
Gelaran dan gaji adalah sempurna.
Saya tidak datang esok.
Dong.
Anda CFO kami.
Anda mengendalikan semua akaun.
ya.
Juga, komunikasi dengan pembekal.
Jika anda pergi esok,
siapa yang boleh mengambil alih?
Cikgu Xu.
Saya betul-betul minta maaf.
Tetapi peluang ini terlalu penting.
Mereka memerlukan saya untuk memulakan dengan segera
atau mereka akan memilih orang lain.
Anda tahu betapa sukarnya
pekerjaan yang baik adalah untuk mendapatkan.
Saya tidak mahu melepaskan peluang ini.
Adakah anda mempunyai sebarang permintaan
tentang gaji sekarang?
Cikgu Xu.
Saya tahu buku kami lebih baik daripada sesiapa pun.
Apa gunanya bertanya?
Dengan baki dana,
syarikat kami
tak boleh tahan sebulan pun.
Tolong jangan menyusahkan.
Kita semua tahu perkara itu.
Biarkan saya pergi.
Saya boleh lepaskan awak.
Tiada masalah.
Tetapi kontrak buruh menyatakan dengan jelas.
Kedudukan kewangan adalah istimewa.
Peletakan jawatan memerlukan satu bulan notis.
Selesai penyerahan,
dan kemudian anda boleh pergi.
faham?
Lin Tao?
Lin.
Kenapa awak ada di sini?
Sebelum pulang ke kampung halaman,
Saya bawa beberapa barang untuk awak dan Yan.
Saya membuat adegan di tempat kerjanya
tapi tak minta maaf.
Sekarang saya akan meninggalkan Jingzhou,
Saya mahu menyelesaikan perkara ini.
Jika tidak, saya akan rasa bersalah.
Yan bukan kecik sangat.
Dia sudah lama dilupakan.
Baiklah, Cikgu Xu.
Jangan pergi terlalu jauh.
Anda hanya mengambil berat tentang syarikat anda.
Pernahkah anda berfikir bagaimana orang lain hidup?
Anda mahu saya tinggal
sehingga syarikat anda ditutup?
Pada masa itu,
dengan resume yang cacat,
bagaimana saya boleh mencari kerja?
Saya tahu undang-undang buruh!
Saya akan membayar penalti.
Baiklah,
tunggu sekejap.
siapa awak
Baiklah,
tidak mengapa.
Saya dengar apa yang awak cakap tadi.
Sebagai CFO,
anda mesti melengkapkan
prosedur penyerahan sebelum bertolak.
Anda mesti memastikan kesinambungan dan kestabilan operasi kewangan .
Meletak jawatan tanpa serahan
boleh melanggar disiplin kewangan
dan peraturan perakaunan.
Ia adalah haram.
Anda tahu itu, kan?
baiklah.
Saya akan menyerahkan kekacauan ini.
Anda berani mengambilnya?
kenapa tidak
Tetapi jangan fikir pergi
membebaskan anda daripada tanggungjawab.
Anda mesti memastikan semua lejar yang dipindahkan,
laporan, dan dokumen berkaitan
adalah lengkap dan bebas ralat.
Menjamin kesahihan dan keasliannya.
Anda bertanggungjawab di sisi undang-undang.
Jika anda tidak keberatan saya
memberitahu bos anda yang seterusnya,
kemudian baiklah.
Okay.
Saya akan melakukan penyerahan.
Tetapi biar saya jelaskan.
Masa saya terhad.
Saya beri awak hanya dua hari.
Cikgu Xu.
Cari seseorang yang berpengalaman
untuk mengambil alih.
Saya tidak akan menunggu lama.
Kebetulan sekali.
Saya Sarjana Muda dalam perakaunan,
Sarjana dalam kewangan,
dan akauntan bertauliah.
Anda telah mengacau
dengan orang yang salah kali ini.
Jom mulakan sekarang.
Jika terdapat satu slip,
awak tidak akan pergi.
Cikgu Xu.
Cikgu Qiao.
Jika anda mempercayai saya,
biar saya uruskan penyerahan kewangan.
Baiklah.
Pejabat di tingkat dua.
terima kasih.
Terima kasih, Lin Tao.
Tiada masalah.
Kenapa dia ada di sini?
Dia berkata dia melakukan sesuatu yang tidak wajar,
jadi dia datang minta maaf.
Itu sahaja?
mereka.
Adakah jurnal dan lejar
telah disusun?
ya.
Di sini.
terima kasih.
Cikgu Qiao.
Saya buatkan awak mee segera.
Terima kasih.
Berapa banyak yang tinggal?
Apabila semua jurnal dan lejar selesai,
saya akan menyemaknya semula.
Balik rumah sekarang.
buat esok.
tak apa.
Buku-buku sekarang kucar-kacir.
Dia begitu tergesa-gesa untuk berhenti,
malah sanggup bayar.
Mungkin ada sesuatu yang hanyir.
Lebih baik untuk membersihkannya dengan cepat.
By the way,
ada sesuatu awak dan Xu Yan
harus sedar.
Terdapat semua aliran keluar,
tiada pendapatan pada bulan ini.
Saya rasa sebulan kemudian...
Baiklah, saya faham.
Terima kasih atas bantuan anda kali ini.
tak perlu.
Kami semua bekerja di luar.
Hubungi saya jika anda perlukan apa-apa.
Okay.
Teruskan.
saya akan pergi.
Baiklah.
Puan Baraikin.
Puas hati dengan bilik ini?
ya.
Encik Shen, awak sangat bertimbang rasa.
Duduklah.
Baiklah.
Saya dan Encik Baraikin
berasa seperti kawan lama.
Kami bersetuju jika anda datang ke Jingzhou,
Saya akan layan awak dengan baik.
Sesungguhnya. Hari ini, dia sepatutnya datang
tetapi mendapat tugasan lain
selepas mendarat.
tak apa.
Saya akan menyesuaikan jadual saya untuk dia.
By the way, Yan betul-betul rindukan awak.
Di mana dia?
Saya bercadang untuk membawanya ke sini,
tetapi syarikatnya menghadapi beberapa masalah.
Jadi saya tidak membawanya.
Apa masalah?
boleh saya bantu?
Maklumkan Huanhuan dan Meng Zhao.
Buzz dalam talian memerlukan kawalan.
Sudah tentu.
Cikgu Xu.
Saya dah tunggu awak.
encik Liu.
Encik Zhang.
Encik Zhao.
Apa yang membawa anda ke sini?
Cikgu Xu.
Kali terakhir apabila saya datang,
awak tiada di sini.
Kemudian apa?
Rakan sekerja anda,
Cikgu Qiao menghalau saya.
Ia bukan tarikh akhir,
tetapi mereka datang untuk pembayaran.
Mari minum teh dan berbincang, okay?
dengan cara ini.
Sediakan teh yang hebat.
Cikgu Xu.
Kali terakhir, Encik Zhang
datang untuk mengambil bayaran,
tetapi kakitangan muda anda memarahinya.
Yakinlah.
kami tiada di sini
menimbulkan masalah hari ini.
Tengok.
hari ini,
pasukan produksi,
pembekal bahan,
dan rakan kongsi logistik semua ada di sini.
Kami cuma nak tanya
adakah anda masih akan menghasilkan kumpulan ketiga
sebagai rancangan?
Sudah tentu kita akan melakukannya.
Encik Zhang.
saya minta maaf
kira-kira kali terakhir.
Kami telah mempunyai banyak di atas pinggan kami.
Kami telah menyelesaikan reka bentuk yang telah disemak
untuk kumpulan itu.
Kami sedang sampling semula
dan membuat semula pembungkusan.
saya nampak.
Baiklah,
okay.
Tapi kita ada satu syarat.
Bagi ketiga-tiga sektor tersebut
kami uruskan,
deposit naik sebanyak 10%.
Betul.
Baiklah.
Tiada masalah.
Nampak?
Dia ada dana.
Cikgu Xu.
Kami tahu awak sudah berkahwin
kepada Encik Shen daripada Kumpulan Jinda.
Ini adalah pertukaran poket kepada anda.
Kami pemilik perniagaan kecil.
Kami tidak mampu menangguhkan.
Jadi...
Jika anda ingin terus bekerja dengan kami,
bayar bayaran akhir
untuk batch kedua juga.
encik Liu.
Kumpulan kedua
belum tiba masanya.
Sekarang jualan kami telah kasar.
Dana kini sempit.
Kemudian...
Tanya suami anda.
Ini bukan apa-apa
untuk Kumpulan Jinda.
Syarikat saya tiada kaitan
dengan Kumpulan Jinda.
Cikgu Xu.
Kami semua ahli perniagaan.
Perniagaan adalah perniagaan.
Memandangkan keadaan sekarang,
kami tidak boleh mempercayai anda.
Tiada bayaran hari ini,
kami akan menamatkan kontrak.
Itu benar.
Nampak? Saya telah memberitahu anda!
Mereka rosak!
Xu Yan,
semua aset anda
beku, kan?
Siapa yang beritahu awak?
Jangan sebarkan khabar angin, okay?
saya? Sebarkan khabar angin?
Semua orang pernah dengar.
Pergi tanya sesiapa.
Tepat sekali.
Kata-kata kosong tidak akan berfungsi.
Kami mahu wang.
Anda tidak boleh membayar bayaran akhir
tetapi mendakwa anda baik-baik saja?
Siapa yang percaya itu?
Cikgu Xu.
Saya hanya ada satu permintaan.
Tunjukkan kepada kami apa yang anda ada sekarang.
Dan kami akan membiarkannya pergi.
Tiada masalah.
Tapi saya ada satu syarat.
Sebaik sahaja anda menerima bayaran,
Yan Studio akan
menghentikan kerjasama dengan anda secara kekal.
♪Seperti bunga api yang digemari♪
♪Bergegas ke arah bintang♪
♪Tidak gentar dengan kesakitan♪
♪Tidak takut api♪
♪Walaupun hanya kilauan sekejap♪
♪Kami menitiskan air mata♪
♪Lautan biru dalam bertukar menjadi buih♪
♪Kami mendapat semula kebebasan♪
♪Kalau awak ingat saya♪
♪Kalau begitu saya redha♪
♪Saya hanya mahu meluangkan masa saya malam ini♪
♪Untuk melakukan semua perkara yang saya katakan saya akan cuba♪
♪Saya pergi melayari, pergi menyelam, pergi memandu,
dan pergi terbang ke tempat yang berbeza♪
♪Saya pergi minum, pergi berpesta, dan pergi menari♪
♪Walaupun saya kesepian♪
♪Sebab saya sudah terluka
terlalu banyak kali♪
♪Saya memberikan segalanya untuk mendapatkan apa-apa kembali♪
♪Saya tersesat dalam kegelapan,
dan terlalu menyakitkan untuk dilihat♪
♪Lihat dunia dan bagaimana ia mengalir.
Kami tidak pernah melepaskan♪
♪Jadi saya akan ambil masa saya♪
♪Untuk menyala semula♪
♪Cinta yang sepatutnya saya terima♪
♪Apabila masa yang sesuai♪
♪Anda sedar♪
♪Semuanya akan baik-baik saja♪
♪Sebab saya sudah terluka
terlalu banyak kali♪
♪Saya memberikan segalanya untuk mendapatkan apa-apa kembali♪
♪Saya tersesat dalam kegelapan,
dan terlalu menyakitkan untuk dilihat♪
♪Lihat dunia dan bagaimana ia mengalir.
Kami tidak pernah melepaskan♪
♪Jadi saya akan ambil masa saya♪
♪Untuk menyala semula♪
♪Cinta yang sepatutnya saya terima♪
♪Apabila masa yang sesuai♪
♪Anda sedar♪
♪Semuanya akan baik-baik saja♪