♪Hari itu♪
♪Tiada yang kekal bersama selamanya♪
♪Saya telah berhenti percintaan♪
♪Siapa yang tidak gagal lagi♪
♪Menangis dalam kematian♪
♪Dan dalam hidup♪
♪Malah sekarang♪
♪Kami terus belajar♪
♪Ia tidak mengejutkan♪
♪Menjadi gembira itu sangat sukar♪
♪Anehnya, saya menjadi model peranan♪
♪Pada hari kami bertemu semula, kami berkata hai♪
♪Ia adalah peringatan,
ujian dan aduan♪
♪Siapa yang boleh melakukan apa sahaja tanpa penyesalan♪
♪Saya baik-baik saja♪
♪Semoga anda hidup dengan aman♪
♪Biarkan dunia mengaum♪
♪Bunyi seperti karnival♪
♪Menjadi hidup tidak pernah membosankan♪
♪Alangkah indahnya menjadi bebas♪
♪Saya menjadi lebih baik tanpa awak♪
♪Tiada yang sempurna♪
♪Kami memberkati satu sama lain dalam kesakitan♪
♪Kami mengangguk dan tersenyum♪
♪Semoga kita berdua sihat♪
= Cita-cita Cinta=
=Episod 28=
saya sudah
di tempat itu
tempat kita pertama kali bertemu.
Kedai Batik?
saya nampak.
Baiklah, bincang kemudian.
Terima kasih.
Corak ini benar-benar menakjubkan.
Lihat jika anda suka mana-mana.
Poket ini adalah campuran kapas linen.
Ia dicelup dengan tangan.
Ambil satu.
Nampak bagus?
pasti.
Saya akan ambil ini.
Okay.
Bolehkah saya melihat ini?
Anda mempunyai citarasa yang hebat.
Apa yang saya jual
dicelup sendiri.
Setiap satu adalah unik.
warna ini
benar-benar menarik perhatian saya.
Cuba tengok.
Adakah ini kelihatan bagus?
Cantik.
Nampak sempurna pada awak.
terima kasih.
Saya akan mengambil kedua-duanya kemudian.
- Okay.
- Berapa harga?
Saya akan bagi anda diskaun.
300 yuan.
(Kedai Batik)
Okay.
Puan,
awak sebut tadi
bahawa ini semua adalah ciptaan anda sendiri.
pasti.
Saya mewarnakan kain untuk keseronokan.
saya dah bayar.
faham.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Baiklah,
untuk mempunyai warna biru yang berbeza,
adakah teknik khas?
Saya datang ke sini
untuk mengkaji pencelupan botani.
Semoga dapat belajar dari kepakaran anda.
Sebilangan kecil orang muda pada masa kini
menghargai pewarna botani.
Tidak perlu formaliti.
Jom bertukar ilmu.
awak sudah
tahu cukup banyak.
Rahsia pewarna indigo tradisional
terletak pada pembuatan pes nila.
Walau bagaimanapun,
perkadaran dan masa yang tepat
adalah penting.
Sebagai contoh,
perkadaran abu tumbuhan
sedang off
atau masa penapaian yang tidak mencukupi
menghasilkan warna biru kelabu kusam.
Jadi,
sedikit yang mencapai tahap anda
penguasaan?
bukan macam tu.
saya melawat
pameran tekstil.
Saya melihat sekeping dibuat
oleh Chu Dongfeng,
artis batik terkenal.
Sangat mengagumkan.
sedihnya,
mereka mengatakan dia kehilangan inspirasi
daripada blues dalam hidupnya.
Jadi,
dia telah berhenti mencipta.
Dia tinggal sendiri sekarang,
menjual hasil bumi
untuk mendapatkan.
Dia memutuskan semua hubungan sosial,
hidup bersendirian.
Nampak menyedihkan.
Jangan kasihankan dia.
Dia layak.
Awak kenal dia?
Tidak.
Lagipun, Pekan Gubei tidak besar.
Dia hanya bankrap secara kreatif.
Jadi dia membuat alasan.
Selama bertahun-tahun,
dia hanya sekadar
mengitar semula idea lama.
Tidak dapat mengikuti trend.
Sungguh membazir bakat.
Dia seorang yang genius batik.
Corak batik yang saya nampak
di pameran itu
kelihatan serupa dengan reka bentuk
pada kantung
awak buat.
Adakah kamu berdua
menciptanya bersama-sama?
Awak tahu tentang hubungan kita?
Sebab saya datang jumpa awak hari ini
adalah untuk memberitahu anda
Cikgu Chu itu
tidak pernah berputus asa dengan teknik batik.
Dia gagal
untuk mencari sentuhan biru dalam kehidupan.
Secara terang-terangan, ini semua tentang anda...
Cukuplah.
Saya tahu!
Orang muda seperti anda
tidak akan suka pewarna botani.
Beritahu dia daripada saya.
Berhenti mendambakan
teknik pewarna nila saya.
Puan Chu.
saya tahu
awak masih marah
dengan dia sekarang.
Apa kata kamu berdua duduk
dan bercakap?
Biar Cikgu Chu sendiri
terangkan semuanya kepada anda.
Atau mungkin anda berdua bekerjasama
sekali lagi?
saya rasa...
Bekerjasama?
Kenapa saya perlu bekerja dengannya?
Saya perlu pergi.
jumpa awak.
tunggu.
Hello?
Bagaimana keadaannya?
berjalan lancar?
tak sihat.
Saya telah menghantar video
ke telefon anda.
Cuba tengok.
Cikgu Chu?
Cikgu Chu.
maafkan saya.
Adakah orang itu Chu Dongfeng?
saya tak kenal dia.
Tetapi dia sering datang ke sini
dengan keahlian tahunan.
Setiap kali dia melawat,
dia bertindak secara misteri.
Super pelik.
Terima kasih.
Cina tradisional kita
teknik batik
boleh diaplikasikan
bukan sahaja dalam kehidupan seharian
tetapi juga disepadukan
dengan pelbagai bentuk seni.
Juga...
Cikgu Chu?
Kenapa dia pergi belajar ni
secara rahsia?
Dia membeli pas tahunan.
Pas tahunan?
Tetapi Puan Chu memberitahu saya
bahawa Guru Chu adalah kayu dalam lumpur.
Dia jelas sudah mula belajar
dan telah berubah.
Kenapa simpan ini
daripada dia?
Mengubah diri
bukankah semudah itu.
Saya rasa dia takut
Puan Chu tidak akan mempercayainya
dan fikir dia berpura-pura.
Shen Haoming.
Jangan beritahu saya ini kebetulan.
Ia benar-benar.
Hello? Sophia.
Kenapa awak ceraikan Encik Shen?
Dia sudah mengaku
tentang kamu berdua
dalam tempoh bertenang.
Tetapi suami saya
masih memutuskan untuk bekerja dengannya.
Lagipun, Kumpulan Jinda adalah cemerlang.
awak okay tak?
Hei.
Chunling.
Di sini.
Soda.
Terima kasih, Chunling.
Barang bekas isteri Chu ni?
pasti.
Saya baru berjumpa dengan Puan Chu.
Dia meninggalkannya di sini.
Saya akan pulangkan kepadanya.
Ia adalah hadiah
daripada Chu.
Dia memakainya selama beberapa dekad.
Jadi ini sangat bermakna
kepada dia?
betul-betul.
Awak berdua bersembang.
lihat,
Puan Chu
tidak pernah melupakan Master Chu.
Namun dia menafikannya.
Master Chu boleh mencipta semula warna,
tetapi dia berkeras tidak boleh.
Mereka berdua hanya
menyembunyikan perasaan sebenar mereka.
Kenapa orang tak boleh
berhadapan dengan hati mereka sendiri?
bukan
satu perkara yang sukar dilakukan.
Oleh kerana jepit rambut ini sangat penting,
pulangkan kepada Puan Chu.
Mungkin ini sudah takdir.
Mengapa anda memilikinya?
Jelas sekali,
pemiliknya memberikannya kepada saya.
Dia memberikannya kepada awak?
kenapa?
Dia menunggu di Mountaintop Cafe.
Dia nak jumpa awak.
Dia memberi saya ini
sekiranya anda meraguinya.
Saya tidak percaya.
Kalau dia nak jumpa saya,
dia akan datang.
baiklah.
Jika saya tidak dapat meyakinkan anda,
Saya hanya akan memberitahu Puan Chu
awak tidak akan pergi.
tunggu.
Puan Chu.
awak ni?
Adakah anda
kehilangan sepit rambut yang penting?
macam mana awak tahu?
Awak jumpa?
Tidak.
Cikgu Chu menemuinya.
Dia berkata dia akan
tunggu anda di Mountaintop Cafe.
Dia ada?
Saya tidak melihat ini datang.
Cik Wang,
tolong jaga kedai untuk saya.
Okay.
Terima kasih, Cik Wang.
Ayuh.
Kenapa awak ambil barang saya?
tunggu,
awak tak suruh saya datang sini ke?
Adakah anda bergurau?
Awak cakap bukan-bukan!
tolong,
berhenti bermain bodoh.
Adakah mereka bertengkar?
Mungkin tidak.
kenapa?
Lihatlah!
Dia sudah memakai penyepit rambut.
Puan...
Nampak?
Tetapi dia tidak
nampak gembira.
penipu.
pelik.
Cikgu Chu!
Puan Chu.
Cikgu! Cikgu!
penipu.
Nah...
Anda penipu!
Ya, saya tipu awak.
Tetapi itu adalah peluang yang sempurna!
Mengapa anda tidak mengambilnya?
saya tidak
memerlukan apa yang dipanggil peluang anda.
Cikgu!
Kesombongan hanya membawa penderitaan.
Jika anda menyesali penceraian,
mengaku saja secara terbuka.
Berhenti bercakap kosong!
Siapa kata saya menyesal?
Sebab aku pun dah menyesal.
Saya sama sombong dengan awak.
saya kalah
orang yang paling penting.
Dia memberi saya peluang,
tetapi saya tidak dapat menelan kebanggaan saya.
Saya enggan mengaku saya masih mengambil berat.
Dia berasa sangat kecewa.
Tidak kira apa yang saya lakukan selepas itu,
dia enggan mempercayai saya.
Dan sekarang?
Cikgu.
Jika anda mahukan jawapannya,
kenapa tidak mencubanya
diri sendiri?
Mengaku cinta anda bukan apa-apa
untuk dimalukan.
Jangan takut penolakannya.
Jika sekali gagal, cuba lagi.
Biar saya jujur ​​dengan awak.
Semua percakapan anda tidak akan mengubah apa-apa.
Dia sudah tidak berminat dengan saya.
Lalu kenapa dia
masih pakai jepit rambut kahwin tu?
Tidakkah itu cukup jelas?
Selepas bercerai,
kenapa dia tidak menemui orang baru?
Berhenti membuat alasan
untuk penakut anda sendiri.
Mengambil inisiatif adalah perkara lelaki.
Anda telah mewarnai banyak warna biru.
Mengapa merindui orang yang anda sayang?
Kerana jauh di lubuk hati anda tahu
awak tunggu dia.
Puan Chu.
tunggu.
kaki saya...
Cik.
Anda telah melepasi garisan.
saya tahu. saya minta maaf.
Tetapi saya tidak sengaja.
Maksud saya tiada bahaya.
Saya hanya mahu
untuk membantu anda
dan Cikgu Chu
duduk dan bercakap dengan betul.
Jadi...
Awak rasa awak siapa?
Bukan urusan anda!
Saya tak perlukan awak.
Puan Chu,
saya tak tahu
apa yang Cikgu Chu beritahu tadi.
Tetapi anda bermakna segala-galanya untuknya.
Berhenti bergurau.
Maksud saya semuanya?
Saya tahu tempat saya.
Dia hanya mengidam biru istimewa saya.
Itu salah faham!
Dia boleh mencipta semula warna biru yang sama.
Sebabnya
dia tidak boleh mencipta sekarang
ialah awak tinggalkan dia.
Dia hilang inspirasi.
saya faham.
Itu kerana
saya dah lalui
keraguan dan kekeliruan yang sama.
saya nampak dia
berbuat begitu banyak untuk saya,
masih lagi dipersoalkan
andai cintanya tulen.
Atau adakah dia
mempunyai motif tersembunyi?
Saya pernah tertanya-tanya
sama ada dia benar-benar
mengambil berat tentang saya
atau hanya mahu
faedah yang boleh saya berikan.
Datang ke Pekan Gubei
dan bertemu dengan anda dan Master Chu
membuatkan saya berfikir semula tentang cinta.
Sebab itu saya buat keputusan
untuk memberi hubungan kita
peluang lagi.
Dua orang yang mengambil berat
untuk satu sama lain
tidak sepatutnya menghabiskan masa bertahun-tahun
tenggelam dalam keraguan.
Sebaliknya, percaya sahaja
bahawa setiap usaha yang dia lakukan
adalah untuk anda.
Oh!
Biar saya tunjukkan sesuatu.
Tengok ni.
Cikgu Chu.
Dia secara rahsia melawat pameran itu
dengan pas tahunan.
Nampak?
Dia sudah berubah,
cuma teruk dalam berkomunikasi.
Perselisihan faham bertambah
semakin dalam dan mendalam.
Perkara berakhir seperti ini.
Kami melihat halaman rumahnya
dipenuhi dengan warna biru yang berbeza.
Baiklah,
anda juga harus tahu.
Dengan kemahirannya,
dia boleh
cipta semula warna biru yang sama seperti anda.
Namun dia membuang
fabrik.
Apa yang anda ingin tahu sebenarnya
sama ada dia
inginkan pewarna biru yang anda cipta
atau anda sebagai seorang.
Saya tidak percaya.
Malah dia takut untuk mengakuinya.
Tiada siapa yang boleh bercakap untuknya.
Siapa kata saya takut?
Bantu saya mewarnakannya semula.
Awak tak boleh celup sendiri ke?
Awak tak perlukan saya.
Apa yang saya mahu ialah
orang yang mewarnakan kain.
Kita akan melihat ciptaan baharu tidak lama lagi
oleh Guru Chu
dan Puan Chu.
Rakan kongsi lama bekerja paling baik bersama-sama.
lihat,
malam ni ada persembahan.
Adakah anda akan datang?
Sudah tentu.
Semoga berjaya!
Chen Shimei.
kamu tidak bersyukur,
berkomplot terhadap isteri anda!
Pengawal!
(Opera Baharu Kes Chen Shimei)
bunuh dia!
Ya!
Tunjukkan belas kasihan!
Saya mengaku kesalahan saya.
Rasa bersalah adalah rasa bersalah.
Terlalu terlambat untuk menyesal.
bunuh dia!
Tunjukkan belas kasihan!
Yang Berhormat,
Saya tidak takut mati.
Apabila saya ingat
bagaimana saya melayan isteri saya,
Saya berasa sangat menyesal.
Kematian saya tidak penting,
dan saya tidak
layak mendapat pengampunan.
Tetapi memandangkan
penjelmaan semula seribu tahun saya,
tolong beri saya satu peluang
untuk menunjukkan kepadanya reformasi saya
dan terimalah taubatku.
Jika ini dibenarkan,
Saya akan mati
dengan tiada penyesalan.
ini
bunyi agak bergerak.
Puan Qin,
dia ingin berubah.
Apakah tuntutan anda?
Yang Berhormat,
tolong kata peribadi.
sangat baik.
Puan Qin menyatakan
dia tidak mahu emas,
tiada perak.
Dia menuntut pampasan rohani.
Tiga keperluan
mesti dipenuhi
untuk hukuman mati awak
untuk berulang-alik.
Kekayaan material
tidak boleh membayar pampasan
selama bertahun-tahun Qin Xianglian
penderitaan semasa mengejarnya.
Walau apa pun kosnya,
Saya akan menerimanya.
bagus.
Bawa seribu dan beras
untuk membalas baktinya.
Bawa nasi!
Ya!
Adakah ini cukup?
- Tidak
tidak!
Nasi lagi!
Ya!
Adakah ini cukup?
- Tidak
tidak!
Bawa lebih banyak!
Ya!
Sekarang cukup?
- Tidak
tidak!
Nasi lagi!
Cukup?
Puan Qin,
adakah anda berpuas hati
bagus.
- Hebat!
Saya pernah tidak
memahami cinta.
Jadi,
apabila mencari faedah segera,
Saya kehilangan seseorang
yang benar-benar mengambil berat tentang saya.
Saya pernah bersumpah
untuk memenanginya kembali.
Namun saya sombong.
Ketulusan saya kononnya
telah dihancurkan
oleh pragmatisme
dan pengiraan.
Masa demi masa,
Saya menyakitinya.
terima kasih
kerana memberi saya peluang ini
untuk meluahkan fikiran saya.
Ini membuatkan saya
menyedari kekurangan diri sendiri
dan diperjelaskan
sama ada saya benar-benar mencintainya
atau hanya suka disayangi olehnya.
Kalau awak tanya saya lagi
saya jenis apa,
Saya akan memberitahu anda
Saya yang menemuinya
saya masih sayang awak.
bagus.
- Hebat!
♪Seperti bunga api yang digemari♪
♪Bergegas ke arah bintang♪
♪Tidak gentar dengan kesakitan♪
♪Tidak takut api♪
♪Walaupun hanya kilauan sekejap♪
♪Kami menitiskan air mata♪
♪Lautan biru dalam bertukar menjadi buih♪
♪Kami mendapat semula kebebasan♪
♪Kalau awak ingat saya♪
♪Kalau begitu saya redha♪
♪Kami menitiskan air mata♪
♪Lautan biru dalam bertukar menjadi buih♪
♪Awak jumpa saya♪
♪Kalau awak ingat saya♪
♪Kalau begitu saya redha♪
Cikgu Qiao.
Kedai pengalaman luar talian
berjalan lebih lancar daripada yang dijangkakan.
Kontrak pajakan untuk tiga kedai
telah ditandatangani.
Pelan reka bentuk dalaman telah dimuktamadkan.
Langkah seterusnya
melibatkan bayaran sewa,
pengubahsuaian,
dan bahan.
bagus.
Semoga sebelum Cik Xu pulang,
kami akan memuktamadkan
operasi luar talian dengan betul.
Kemudian segera melaporkan kepada Yuanhang Capital
tentang status projek kami.
Difahamkan.
Kontrak memerlukan pemindahan
sewa setahun dalam masa dua minggu.
Sahkan jumlah
dan butiran dengan Encik Lin dahulu.
Selepas pengesahan saya,
teruskan pembayaran.
faham.
Cikgu Qiao.
Boleh kita perlahankan
kemajuan kedai pengalaman?
kenapa?
Saya cadangkan untuk memperuntukkan semula dana luar talian
kepada pengeluaran.
Jika kita menangguhkan pembayaran pembekal,
kami tidak mampu membayar yuran penalti.
Bukankah pinjaman bank
sepatutnya diluluskan minggu ini?
Pada asalnya, ya,
tetapi pihak bank tiba-tiba memberitahu saya
dasar yang diperketatkan.
Semua pinjaman tidak patuh
kena reject.
Teruskan berjalan seperti yang dirancang.
Saya akan membincangkan sama ada untuk memperlahankan
dengan Encik Lin.
jangan risau.
Hanya fokus pada kerja anda,
okay?
Okay.
Saya rasa saya patut melawat bank.
Tunggu, saya sudah mencuba.
Saya telah melakukan yang terbaik,
tetapi gagal.
Sebab itu saya datang
untuk membincangkan alternatif.
Tetapi sebelum ini saya nyatakan
pembiayaan kedai luar talian
berasal dari Yuanhang.
Wang itu dikawal selia.
Mengubah hala itu melanggar perjanjian.
Kemudian mendapatkan pinjaman
tetap satu-satunya pilihan kami.
Jangan risau.
Saya akan cuba bank lain
satu persatu.
jangan risau.
Mari bekerja secara berasingan. Saya akan membuat panggilan.
ya.
Masih di tempat kerja?
Saya sedang mengendalikan sesuatu.
Ada apa-apa yang berlaku?
Tiada apa-apa yang serius.
Kami akan uruskannya.
Bagaimanakah keadaan dengan Shen Haoming?
Sudah berabad-abad lamanya
saya tidak mendengar awak meluahkan tentang dia.
Saya akan bercakap mengenainya apabila saya kembali.
Cuba teka apa?
Ada harapan untuk diberi kuasa.
Saya akan tinggal di sini beberapa hari lagi.
bagus.
Tinggal di sana tanpa risau.
Semuanya terkawal.
Anda bergaul dengan Shen Haoming.
jangan risau.
Baiklah, saya akan tutup telefon sekarang.
Selamat tinggal.
Saya akan terus mengusahakannya esok.
Awak patut balik awal.
secara jujur,
Saya tidak pernah melihat
wanita cemerlang seperti awak
taksub
lebih seorang lelaki selama bertahun-tahun.
Tapi dia tak kisah.
Semakin aku berbakti,
semakin saya kelihatan seperti orang bodoh.
Tetapi anehnya,
walaupun semua khabar angin,
tiada berita rasmi
tentang Shen Haoming dan Xu Yan
memuktamadkan perceraian mereka.
Adakah mereka masih bersama?
Anda sering melihatnya.
tahu tak?
Bagaimana saya tahu?
baiklah.
Jangan kita bercakap mengenainya.
Beritahu saya tentang bagaimana anda
dan Shen Haoming
pertama kali bertemu.
Ketika itu,
dia dan adik saya
menghadiri universiti yang sama di London.
Baiklah,
saya pernah
di sekolah berasrama penuh
mengambil kursus persediaan.
Kemudian,
Saya memerhati mereka
dating sekejap.
Selepas itu,
adik saya berpisah dengannya.
Kemudian kemudian,
adik saya mendapati dia hamil.
mengandung?
Anak siapakah itu?
Apa yang salah dengan Han Weiping?
Perkara yang mudah pun tak boleh.
Baraikin memilih untuk bergandingan dengan Jinda.
Dia tidak dapat mencari bukti
daripada Shen Haoming dan Xu Yan
bercerai.
Shen Haoming beraksi terlalu baik
di hadapan Baraikin.
Shen Haoming dan Xu Yan
hampir berdamai,
namun dia masih terpaku pada perceraian mereka.
saya rasa kecewa.
Bodohnya dia!
Di manakah Han Weiping?
Dia akan tiba tidak lama lagi.
Ayah.
pukulan yang bagus.
Sebarang kemas kini tentang Shen Haoming?
Ayah.
saya masih...
Encik Lin.
dah settle.
Akhirnya diselesaikan.
Mengenai pinjaman?
(Kad perniagaan Feng Zhiyuan)
Ini rakan sekerja lama saya.
Adakah anda ingat Feng?
Dia sekarang di bank
sebagai pakar kredit kanan.
Saya telefon dia semalam
untuk bertanya sama ada banknya
mengendalikan pinjaman rentas wilayah.
Ternyata dia sedia membantu.
itu hebat.
Jadi saya semak dengan awak.
Saya baik dengannya.
Kalau boleh, buat cepat.
Baiklah.
Sekarang saya mempunyai rancangan yang jelas.
Tetapi dia mahu kita
menyediakan penyata kewangan,
bersama dokumen lain.
Jika diluluskan dengan lancar, dana boleh
akan dikeluarkan bulan ini.
Tetapi kita perlu bertindak pantas.
Tetingkap penyerahan akan ditutup tidak lama lagi.
Baiklah, anda faham
semua kertas siap.
Semua selesai.
Cuba tengok.
Setem jika tiada isu.
Syabas.
Mengagumkan.
(Lembaran Imbangan)
Hanya cop di sini.
Okay, faham.
Jika tiada masalah,
selepas ini,
kami akan pulang esok
dengan kereta api laju.
Kami akan menggesa dia
untuk menyelesaikan perkara ini dengan cepat.
Oleh kerana awak timbalan,
anda mesti hadir sendiri untuk menandatangani.
Mari kita keluar awal.
Awal pagi.
Okay.
Saya akan beli tiket.
Jika ini berjaya dilakukan,
saya akan
berhutang besar dengan awak.
Anda tidak
perlu berterima kasih kepada saya.
Membantu syarikat
bermakna membantu diri saya juga.
(Penyata Pendapatan)
Pagi, Encik Shen.
Pagi.
Encik Shen.
Gaya rambut yang bagus.
Pagi, Encik Shen.
Pagi.
(Berfikiran Terbuka)
Perhatikan langkah anda.
Duduklah.
Pengerusi,
Saya di sini untuk melaporkan
atas kerjasama kami dengan En Baraikin.
Perjanjian telah ditandatangani.
Awal bulan depan,
pasukan teras kami
akan terbang ke Moscow
untuk mengendalikan
aspek reka bentuk
dan prosedur operasi.
Duduklah.
Mengenai projek ini,
kedua-dua pihak
mempunyai harapan yang tinggi.
Kami menyasarkan
untuk membangunkannya
menjadi mercu tanda yang dibina Jinda di luar negara.
Itu juga objektif saya.
Semua aliran kerja
dan aspek utama
akan diselia.
Lebih-lebih lagi,
menurut laporan China Timur,
(Jinda:
Cadangan Pembangunan Waichuan Utara)
Waichuan Utara,
bersebelahan dengan Sungai Huanghu,
menandakan pembebasan tanah kediaman pertama
dalam tiga tahun
oleh kerajaan tempatan.
Harga tanah permulaan bagi satu meter persegi
mencipta rekod baru.
Ini adalah
lelongan tanah terbesar
di China Timur pada masa ini.
Anda mahu plot ini?
ya.
Untuk tanah ini,
kita tak perlu pegang 15 peratus
rumah sewa.
Di bawah peraturan semasa,
ini bertambah
peratusan kawasan yang boleh dijual
dan mengurangkan
kos pembangunan seunit.
Jangkaan pasaran
meramal
sekurang-kurangnya
premium 20 peratus.
Oleh itu,
dari semua perspektif,
ini sudah pasti
plot yang paling dicari
dan
zon pembangunan utama.
Saya menyokong pelan bida anda.
Anda telah selamat
perjanjian dengan Baraikin.
Jika anda juga
mendapatkan plot
di Waichuan Utara,
ia akan menunjukkan bahawa anda,
di Jinda,
mempunyai kredibiliti yang mencukupi.
terima kasih.
bagus.
Akan ada mesyuarat
pada hari Jumaat depan pada jam 9:00 pagi.
Jangan lambat.
Agendanya ialah...
Saya akan tunaikan janji saya kepada awak
dengan memberi anda kerusi papan
sebab awak buat perjanjian dengan Baraikin.
Saya patut berterima kasih kepada Encik Baraikin
kerana mengabaikan penyembunyian saya sebelum ini.
saya rasa menyesal.
Haoming.
Keupayaan anda adalah
tidak boleh dipersoalkan.
Tetapi kaedah anda
jangan selaras dengan prinsip saya.
Dalam perniagaan,
integriti adalah asas.
Prinsip teras sepatutnya
menjadi kerjasama yang saling menguntungkan.
saya tak tahu
apa yang menyebabkan
perubahan drastik anda.
Tetapi saya percaya
awak
fahami ini jauh di lubuk hati sekarang.
Sama seperti perkahwinan
antara saya dan Yan.
Perkahwinan kami
dipenuhi dengan hujah
dan penipuan.
Apa yang membuatkan kami bersama adalah
keikhlasan kita.
Ayah.
Saya dan Yan sudah berdamai.
Saya gembira
kami masih berkahwin.
mak awak dan saya
gembira untuk anda.
Yang paling penting,
Haochen akan teruja.
ya.
Jika awak maafkan saya,
Saya perlu pergi.
tunggu.
Apakah jenis bunga ini?
awak tahu,
ia agak menarik.
Cikgu Xu,
selamat kembali.
Encik Liang.
Bunga untuk saya?
pasti.
terima kasih.
untuk awak.
Saya akan letak di sini.
Cantik.
Apa yang anda pelajari
di Pekan Gubei?
Dari teori kepada amalan,
saya belajar
sejarah pencelupan botani
dan mempelajari ketukangan tradisional.
Ia memperkaya.
Saya merancang
untuk melancarkan koleksi
tentang pencelupan botani pada musim luruh ini,
yang juga akan mempromosikan
Warisan Pekan Gubei.
Cemerlang.
Awak nampak bercahaya hari ini.
Aura romantik ada di sekeliling anda.
Shen Haoming dan saya bersolek.
saya perasan.
Selepas menyelesaikan projek semasa,
Saya akan bergerak balik ke rumah.
saya faham.
Selepas membuat keputusan,
anda tidak akan mengubah fikiran anda.
Anda tahu betul-betul
apa yang anda mahukan.
Tetapi saya masih tertanya-tanya
kenapa.
apa
mengekalkan perkahwinan?
sama ada
saling menyayangi yang tulen,
atau
saling bergantungan strategik
dan tidak boleh dibahagikan.
Di manakah anda berdiri?
Kedua-duanya.
Kami pernah menyembunyikan sesuatu,
tetapi sekarang kita
terbuka dan jujur.
terima kasih
kerana memberitahu saya secara terang-terangan.
Jika status perhubungan anda
sentiasa berubah,
sila maklumkan kepada saya.
Saya boleh menjadi pilihan sandaran anda.
Sebenarnya, Shen Haoming
sentiasa menjadi satu-satunya pilihan saya.
Nampak malam ni
Saya perlu menenggelamkan kesedihan saya.
Walaupun awak tidak pernah memberi saya
peluang untuk memulakan,
Saya telah melabur begitu banyak secara emosi.
Saya perlukan masa
untuk sembuh.
Jika anda masih boleh bergurau,
maknanya awak okay.
Selain itu, tindakan anda meyakinkan.
Xu Yan.
Saya serius.
Qiao Lin,
Yao, Guan, dan saya
semuanya sama
sebagai penyokong kuat anda
dan sekutu.
Anda boleh bergantung pada kami.
saya faham.
terima kasih.
Saya ingin mencuba berkencan dengan wanita yang lebih tua,
tetapi gagal.
Jadi, kami hanya berkawan.
Semoga awak bahagia.
Moga awak sentiasa lalai.
Pasti, saya akan.
bapa baptis awak
suruh saya bercakap dengan awak.
apa khabar?
Shen Jinsong memutuskan
untuk memberi Shen Haoming kerusi dewan.
Dia dimaklumkan
semua pemegang saham.
Ayah baptis awak mahukan kami
untuk menghentikan ini
pada semua kos.
Adakah Shen Haoming semudah itu dikendalikan?
Dia berada pada masa yang penting
kerana duduk di atas papan.
Dia akan lebih berhati-hati.
Tambahan pula, dia berbaik dengan Xu Yan.
Sekarang, dia
menunggang tinggi untuk kejayaan.
Mereka sudah berdamai?
Bagaimana awak tahu?
Chen Lin sedang membuat persiapan.
Xu Yan mungkin tidak lama lagi
gerak balik rumah.
Saya tidak melihat ini datang.
Malah kehidupan cintanya berjalan lancar?
Tetapi apabila Fang Lei mabuk,
dia memberitahu saya
bahawa kakaknya
bertarikh Shen Haoming
malah hamil.
mengandung?
Bagaimana dengan kanak-kanak itu?
Adakah ia dilahirkan?
Adakah ia milik Shen Haoming?
saya tak tahu. Dia tidak berkata.
Anda pernah bersama Fang Lei.
Tidakkah anda boleh mendapatkan maklumat lanjut?
Tidak.
Dia ketap mulut.
Kemudian gali lebih dalam.
Pasti ada sesuatu di sana.
ada
tidak mengejutkan langsung?
apa salahnya
Adakah anda telah berhenti berpura-pura?
apa?
Bagaimana anda terluka?
Di kelas tinju.
Melebihkan kekuatan.
Patah.
Tidak mengapa.
Bagaimana anda boleh cuai?
Lebih berhati-hati lain kali anda bertinju.
Jika anda cedera,
siapa yang akan masak untuk saya?
By the way,
Saya melihat kedai tukang jahit tersuai yang bagus
semasa membeli belah hari ini.
Ia cukup bagus.
Bawa awak ke sana esok
dan pilih awak.
Sut yang disesuaikan
adalah lebih baik daripada sedia untuk dipakai.
Perlu memberitahu anda sesuatu.
Bersedia untuk ini.
Teruskan.
Saya baru menerima berita itu.
Shen Haoming dan Xu Yan telah bersolek.
Mereka tidak akan bercerai.
jangan takut.
Saya akan sentiasa bersama awak.
Jika anda ingin berurusan dengannya,
Saya akan tanpa syarat
berdiri di sisi anda.
Saya dah cakap.
saya tak kisah.
Dia bergaduh dengan Xu Yan,
namun dia memilih Xu Yan pada akhirnya.
Dia tidak pernah mengambil berat tentang anda sama sekali.
Kenapa perlu dia
mengambil berat tentang saya?
Dia mesti ada alasannya
untuk memilih Xu Yan.
Saya tidak mahu menggali lebih dalam.
Anda telah mencintainya selama bertahun-tahun.
awak sayang dia,
namun dia menyakiti awak.
Adakah anda membiarkannya pergi?
Sejak Shen Haoming
tidak pernah suka saya,
Saya harus mengatasi dia.
Apabila kami minum, anda berkata
adik awak mengandung
di UK.
Adakah itu
Anak Shen Haoming?
Sudah tentu tidak.
Anda salah dengar.
Bagaimana saya boleh salah dengar?
Kami berada di sini...
Awak minum juga, bukan?
Awak mabuk.
Awak sembang.
Makanan hampir siap.
ya.
Awak dah maafkan Haoming?
Kamu berdua mengada-ada?
Kami sentiasa baik.
Ayuh.
saya ada
foto muka muram awak.
Cukup, makan saja.
Berhenti makan.
Makan malam hampir siap.
Oh betul,
Saya ada hadiah untuk awak.
Tengok.
Hadiah apa?
Cuba tengok.
Lebih banyak lukisan.
Biar saya lihat.
Biar saya teka.
awak lukis...
Ini adalah dua tanduk?
tanduk? Ini adalah puting beliung!
lihat,
selepas awak pergi,
puting beliung
menyapu rumah kami,
menghancurkan segalanya.
Ia tidak lengkap.
Tengok.
Saya rasa yang ini
adalah kerja terbaik saya.
Membalik halaman?
lihat,
ini
yang besar, gemuk adalah abang saya,
dan ini saya.
Selepas awak pergi,
kami berdua
sangat mahu awak kembali.
Kami sedih setiap hari.
Dan ini adalah...
awak.
saya?
kenapa?
lihat,
awak keluar sendirian.
Ia pasti sukar.
Lihat, anda dikelilingi oleh glasier.
Halaman seterusnya.
Tengok.
lihat,
Saya selalu
terus menyalakan lampu untuk anda
untuk membimbing anda pulang.
Nampak?
Sekarang, awak telah kembali.
Malah ada bintang di sini.
Akhirnya, awak kembali.
(Keluarga Saya)
Kami
keluarga yang paling bahagia
di dunia.
Lagi selepas ini?
Tidak. Saya akan melukis lagi nanti.
Teruskan melukis.
Isi keseluruhan buku lakaran ini.
Untuk mengetahui apa yang berlaku seterusnya,
nantikan.
Haochen.
Ini adalah hadiah terbaik
Saya pernah terima.
Betul ke?
pasti.
Jauh lebih baik daripada pemberian abang.
Makan malam sudah siap.
Datang dan makan.
Datang sini.
Haoming.
Boleh saya tidur
dengan kamu berdua malam ini?
Sudah berzaman
sejak saya tidur dengan awak berdua.
Tiada masalah.
Betul ke?
Hebat!
Datang dan makan.
Apa yang awak pegang?
Apa ini?
Berikan kepada saya!
Haoming.
awak masak apa?
(Keluarga Saya)
Sedap.
Basuh tangan anda?
Basuh.
Cepat!
Baiklah, mari makan sekarang.
ya.
Yan, jom!
akan datang.
Adakah anda mahu melihat?
pasti.
Haochen.
Bolehkah saya tunjukkan ini kepadanya?
Sudah tentu!
Tetapi saya sudah menunjukkan kepadanya.
Berikan kepada saya.
Makan lebih.
Jom makan.
Ada lagi.
Anda makan sayur-sayuran.
Di sini.
Anda cuba ini.
Makan lebih banyak sayur-sayuran.
awak juga.
Lebihkan sayur-sayuran.
Saya mengemas katil.
Saya tidur di tengah.
Saya mahu tempat tengah malam ini.
Saya akan dapatkan Yan.
Tepat sekali.
Gali semua
pada Shen Haoming
dan Fang Yu
belajar di luar negara bersama-sama.
Fokus utama:
kanak-kanak itu.
(Sejarah Penyemakan Imbas)
(Alamat Disimpan)
♪Seperti bunga api yang digemari♪
♪Bergegas ke arah bintang♪
♪Tidak gentar dengan kesakitan♪
♪Tidak takut api♪
♪Walaupun hanya kilauan sekejap♪
♪Kami menitiskan air mata♪
♪Lautan biru dalam bertukar menjadi buih♪
♪Kami mendapat semula kebebasan♪
♪Kalau awak ingat saya♪
♪Kalau begitu saya redha♪
♪Saya hanya mahu meluangkan masa saya malam ini♪
♪Untuk melakukan semua perkara yang saya katakan saya akan cuba♪
♪Saya pergi melayari, pergi menyelam, pergi memandu,
dan pergi terbang ke tempat yang berbeza♪
♪Saya pergi minum, pergi berpesta, dan pergi menari♪
♪Walaupun saya kesepian♪
♪Sebab saya sudah terluka
terlalu banyak kali♪
♪Saya memberikan segalanya untuk mendapatkan apa-apa kembali♪
♪Saya tersesat dalam kegelapan,
dan terlalu menyakitkan untuk dilihat♪
♪Lihat dunia dan bagaimana ia mengalir.
Kami tidak pernah melepaskan♪
♪Jadi saya akan ambil masa saya♪
♪Untuk menyala semula♪
♪Cinta yang sepatutnya saya terima♪
♪Apabila masa yang sesuai♪
♪Anda sedar♪
♪Semuanya akan baik-baik saja♪
♪Sebab saya sudah terluka
terlalu banyak kali♪
♪Saya memberikan segalanya untuk mendapatkan apa-apa kembali♪
♪Saya tersesat dalam kegelapan,
dan terlalu menyakitkan untuk dilihat♪
♪Lihat dunia dan bagaimana ia mengalir.
Kami tidak pernah melepaskan♪
♪Jadi saya akan ambil masa saya♪
♪Untuk menyala semula♪
♪Cinta yang sepatutnya saya terima♪
♪Apabila masa yang sesuai♪
♪Anda sedar♪
♪Semuanya akan baik-baik saja♪