♪Hari itu♪
♪Tiada yang kekal bersama selamanya♪
♪Saya telah berhenti percintaan♪
♪Siapa yang tidak gagal lagi♪
♪Menangis dalam kematian♪
♪Dan dalam hidup♪
♪Malah sekarang♪
♪Kami terus belajar♪
♪Ia tidak mengejutkan♪
♪Menjadi gembira itu sangat sukar♪
♪Anehnya, saya menjadi model peranan♪
♪Pada hari kami bertemu semula, kami berkata hai♪
♪Ia adalah peringatan,
ujian dan aduan♪
♪Siapa yang boleh melakukan apa sahaja tanpa penyesalan♪
♪Saya baik-baik saja♪
♪Semoga anda hidup dengan aman♪
♪Biarkan dunia mengaum♪
♪Bunyi seperti karnival♪
♪Menjadi hidup tidak pernah membosankan♪
♪Alangkah indahnya menjadi bebas♪
♪Saya menjadi lebih baik tanpa awak♪
♪Tiada yang sempurna♪
♪Kami memberkati satu sama lain dalam kesakitan♪
♪Kami mengangguk dan tersenyum♪
♪Semoga kita berdua sihat♪
= Cita-cita Cinta=
=Episod 32=
(Pesakit luar, Hospital Yuekang)
Baiklah, ayah.
Perjanjian tanah Qu Mingcheng
(Shouke & Jinda Dituduh Menipu Bidaan)
telah dibekukan oleh pihak berkuasa.
Tiada cara untuk melengkapkan
pertaruhan dengan papan.
Dia akan berada dalam masa yang sukar.
Dia seperti orang yang berlari pecut
yang tiba-tiba tersandung
dan jatuh kuat sehingga terpinga-pinga.
Apabila dia bangun,
dia mendapati dirinya
diikat ketat.
Semua terima kasih kepada
kerjasama anda.
Apapun,
Saya selalu
menghormati awak.
Baiklah,
kita bersaing dalam perniagaan,
tetapi
saya betul-betul
benci tengok awak macam ni.
Anda tidak perlu berkata lagi.
Ayah saya tidak boleh mendengar anda pula.
Dia sudah tidak sedarkan diri
tanpa kesedaran langsung.
Haoming.
Ayah kamu mengalami
pendarahan serebrum secara tiba-tiba.
Ini tidak dapat dijangka.
Saya juga berasa sedih
untuk melihat dia begini.
Sebab itu saya datang melawat dia.
Adakah anda sudah selesai?
Ibu saya akan datang tidak lama lagi.
Dia takkan nak jumpa awak.
Baiklah.
Baiklah,
jaga ayah baik-baik.
Jika anda memerlukan apa-apa,
beritahu saya sahaja.
Selamat tinggal.
Siapa yang anda fikir
bertindak lebih baik,
saya atau Qu?
Sudah tentu, lakonan anda lebih unggul.
Berhati-hati.
Sebelum bidaan berakhir,
Saya perlukan awak untuk tinggal
di hospital agak lama.
Okay.
Saya akan lakukan itu.
Memasukkan saya ke hospital
adalah untuk membuat Qu Mingcheng
menjatuhkan pengawalnya.
Pertaruhan lembaga dengan dia
adalah juga perbuatan anda,
betul tak?
Yang paling penting,
kebanyakan ahli lembaga
sokong awak.
Saya mendekati mereka secara peribadi
dengan cadangan itu,
dan mereka bersetuju.
Tetapi
satu perkara
teka-teki saya.
Qu Mingcheng
dan tipu daya Huang Chuming
adalah maklumat dalaman.
Ia bukan sesuatu
sesiapa sahaja boleh mendedahkan.
sangat bagus.
Encik Huang.
Qu Mingcheng
telah ditangkap secara rasmi.
Projek Diamond Plot
melibatkan dana yang besar.
Qu Mingcheng
tidak akan terlepas daripada hukuman undang-undang.
sandiwara ini
akhirnya tamat.
Tanpa penglibatan peribadi anda,
Encik Huang,
Rancangan kami untuk menumbangkan Qu Mingcheng
tidak akan berjalan dengan lancar.
Encik Huang,
mengapa anda akhirnya
memilih untuk bekerja dengan saya?
Terus terang,
anda dan Shen Haoming
ditawarkan terma yang serupa.
Tetapi anda mempunyai Jinda,
jadi Shen Haoming mempunyai sedikit peluang.
Saya ada satu syarat lagi.
Teruskan.
Di luar syarat yang kami persetujui,
saya nak
dua syarikat yang anda miliki
di Hong Kong, China.
Anda benar-benar meminta bulan di sini!
Ini adalah satu-satunya syarat tambahan saya.
Seperti yang anda tahu,
Saya menghabiskan masa bertahun-tahun di kedua-dua syarikat itu.
Apabila anda secara rasmi menjadi Pengerusi,
anda tidak akan mempunyai masa
untuk menguruskan mereka secara peribadi.
Dua syarikat itu
adalah penting untuk
strategi pembangunan saya di sana.
baiklah.
Jika anda berkata tidak,
Saya tidak akan berkeras.
Adakah terdapat pilihan lain?
Kali ini,
Saya akan mengambil risiko dengan awak.
Pampasan sepatutnya
lebih tinggi.
Awak cuba letak.
saya tak boleh.
Dia tamak.
Patutlah aku lebih tamak dari dia.
Itulah cara saya mendapat kepercayaannya.
Melihat kepada keadaan ketika itu,
dia memang pegang tangan atas.
Hanya satu perkara yang selalu membingungkan saya.
Kenapa awak
memilih untuk mempercayai saya?
pertama,
dia mengheret saya ke dalam penipuan bidaan.
Dia membuat kesilapan
dari awal lagi.
Kedua,
anda adalah pemurah,
memenuhi keperluan saya
untuk manfaat bersama.
ketiga,
Saya telah berniaga
selama bertahun-tahun
dan telah melihat banyak orang dan benda.
Tapi saya jumpa
sangat sedikit orang yang boleh dipercayai.
Dalam kehidupan,
keikhlasan tulen penting.
Haoming.
Saya mengagumi anda berdua
dan isteri awak.
saya percaya
anda akan pergi lebih jauh.
terima kasih.
ya.
Saya baru jumpa Encik Huang.
Ia berjalan lancar.
apa?
Fang Lei datang ke rumah kami?
Okay.
Saya akan kembali tidak lama lagi.
Fang Lei.
Kenapa awak datang?
Tengok ni.
saya minta maaf.
Haochen
bukan anak awak.
saya minta maaf?
Cakap!
Apa yang berlaku di sini?
Jelaskan ini!
Ketika itu,
adik saya tiba-tiba datang kepada saya.
Dia memberitahu saya
dia mengandung.
Anda mengandung?
anak siapa?
saya tak tahu
jika itu bayi Shen Haoming.
Adakah anda serius?
Awak dan Haoming
sudah putus.
Ya, tetapi kita
putus cinta
baru dua bulan lepas.
Adakah dia tahu?
Saya tidak boleh mengesahkan sama ada itu anaknya.
Pada hari kami berpisah, saya pergi ke sebuah bar.
Kemudian,
Saya bertemu dengan artis etnik Cina.
malam itu,
kami berdua mabuk.
Dan kemudian...
Tetapi
ia benar-benar hanya berlaku sekali.
Siapakah artis itu?
Di mana dia sekarang?
Aku pun tak simpan contact dia.
Apa yang anda akan lakukan sekarang?
Kemudian,
adik saya datang kepada awak
dan memberitahu...
Beritahu saya!
Mengapa ujian paterniti lama
buktikan bahawa saya dan Haochen
adakah bapa dan anak lelaki?
kenapa?
Ini semua salah saya.
saya fikir
asalkan awak terus percaya
bahawa Haochen adalah anak kandung awak,
awak dan saya
tidak akan pernah
berpisah.
Dan bersama akan terasa semula jadi.
Ia adalah saya.
Selepas belajar awak
mahu ujian paterniti,
Saya menggantikan keputusan ujian sebenar
dengan yang palsu.
Awak gila!
Saya tahu saya tidak masuk akal dan kebudak-budakan.
tak masuk akal? kebudak-budakan?
Awak sangat pentingkan diri sendiri!
Saya takut.
saya tahu...
Saya tahu saya salah.
Saya benar-benar berasa menyesal sekarang.
saya minta maaf.
Saya menyakiti Haochen.
lihat,
Saya akan pergi ke Jinda sekarang
dan mendedahkan
Identiti sebenar Haochen.
Kemudian awak dan Encik Shen
boleh menuntut semula kedudukan lembaga anda.
Fang Lei,
awak bukan manusia pun.
Makhluk tidak berhati perut!
Adakah anda pernah
menganggap masa depan Haochen?
Apa yang akan berlaku kepadanya?
Haochen akhirnya
melihat Haoming sebagai ayahnya.
Adakah anda tahu
betapa kerasnya kita telah berusaha
dan berapa banyak yang dia telah lakukan?
Biar saya jelaskan perkara ini.
Tiada siapa yang akan
menyakiti Haochen.
Dia hanya tinggal bersama saya.
faham?
Haochen akan sentiasa menjadi anak saya.
Yan dan saya
adalah ibu bapanya.
rumah ini
ialah rumah Haochen.
Saya tahu, saya tahu.
saya tahu.
saya minta maaf.
Saya minta maaf sangat-sangat.
Maaf.
Saya benar-benar minta maaf.
Saya minta maaf sangat-sangat.
maafkan saya.
salah saya.
Hello.
Saya Han Weiping.
Kad perniagaan saya.
Pada masa ini, saya bekerja
di firma guaman shell sebagai peguam muda.
Hubungi saya bila-bila masa
untuk urusan undang-undang.
Apa lagi yang anda mahu?
Steve dan Qu Mingcheng
telah masuk penjara.
Awak patut bersyukur
bahawa mereka membuang anda awal
sebagai bidak mereka.
pelayan!
Beri dia segelas.
Adakah anda di sini
untuk mengejek saya?
baiklah.
Jom minum sambil awak minum.
Saya akan kembali ke UK.
Teruskan.
Jom ikut saya.
Saya tidak suka teka-teki.
Namun, saya tahu
anda jelas seorang lelaki yang jahat.
Untuk mengelakkan anda daripada menyakiti orang lain,
Lebih baik saya kekalkan awak di depan mata
di bawah kawalan saya.
Anda mempunyai satu hari untuk membuat keputusan.
(Bilik Persidangan)
Haoming,
walaupun Qu Mingcheng telah tiada,
skandal keluarga anda
rosak teruk
Reputasi Jinda.
Memandangkan awak meminang
untuk kembali ke papan
dan sertai semula Jinda,
kami ada soalan untuk anda.
Apa faedah yang ketara
boleh awak bawa ke Jinda?
Tepat sekali.
Anda tidak boleh memasuki papan
(Projek Waichuan Utara No. 1137)
tanpa prestasi yang mantap.
Rancangan saya tetap tidak berubah.
Selamatkan Plot Berlian
di Waichuan Utara.
Jinda sudah
kehilangan hak bidaan.
Dana asal
boleh melabur dalam syarikat saya,
Xinye.
Menggunakan wang Jinda
untuk menguruskan hal anda sendiri?
Nah...
Apabila Xinye menang bidaan
dan menjamin plot,
kita boleh sama-sama membangunkannya
dengan Jinda.
Kita perlu kaji semula
cadangan pembidaan
dan strategi pembangunan.
Saya sudah sediakan semuanya.
Cuba tengok.
(Katalog Projek)
Sebelum pertemuan kita bermula,
mari kita sambut pendatang baru
ke Studio Yan.
Selamat datang.
Gabungan Yan Studio
dan pewarna botani
telah meningkat
nombor pelancong
di Pekan Gubei sebanyak 32 peratus.
Terima kasih semua atas usaha anda.
Saya juga ingin mengumumkan
kedai luar talian Yan Studio
akan dibuka tidak lama lagi.
saya harap
kita bukan sahaja akan
mempromosikan pakaian baru ala Cina
tetapi juga
mewujudkan lebih banyak peluang pekerjaan
melalui pengembangan luar talian.
Itu sama pentingnya.
Sekarang mari kita minta Cikgu Qiao menerangkan
strategi pengembangan luar talian kami.
Baiklah.
Melangkah ke hadapan,
kita akan fokus pada
rancangan tiga tahun kami.
Kami bercadang untuk membuka
50 kedai fizikal
dan menganggarkan bahawa ia akan tercipta
lebih 300 pekerjaan baharu.
Jabatan pemasaran kami akan
melaksanakan promosi bersepadu,
dalam talian dan luar talian,
untuk meningkatkan keterlihatan jenama.
Koleksi musim panas-musim luruh
akan bermula tidak lama lagi.
Sama-sama kita tunggu dan lihat.
Ayuh, kawan-kawan!
Saya tidak sabar!
Awak tahu tak?
Saya telah bekerja keras
untuk berjalan di landasan di rumah.
Cuba teka apa?
Beberapa rakan sekerja baru kami
sebenarnya peminat awak.
awak tahu?
Mereka juga mahu...
- Lakukan! Tunjukkan kami!
- Lakukan!
(Penerangan Projek)
(Matlamat & Visi)
Apa yang berlaku?
Apa kata lembaga itu?
ditolak.
Alasan mereka?
Mereka tidak mempunyai masalah
dengan rancangan pembidaan,
tetapi mereka
agak tidak berpuas hati dengan
cadangan pembangunan tersebut.
Mereka menganggapnya biasa-biasa saja,
kekurangan kemuncak kreatif.
Jika saya gagal kali ini,
Saya hanya mempunyai satu peluang terakhir.
Saya tidak tahu apa-apa tentang seni bina,
tetapi ambil contoh,
Studio Yan.
Apabila saya menubuhkan Yan Studio,
kami betul-betul berjuang
untuk mencari identiti jenama kami.
Apabila saya mula-mula menunjukkan
cadangan saya
kepada Jiang Liang,
dia menolak sepenuhnya.
Sebab itu kami bertukar arah.
Saya berputar
daripada mengejar reka bentuk pakaian yang sempurna
untuk mencipta fesyen yang boleh diakses,
keperluan praktikal dalam kehidupan seharian.
Ini sangat peralihan
yang menjadikan Yan Studio
cari sesuatu yang baru.
ya.
Adakah anda ingat
anda berkata bahawa kerajaan tempatan
diberi penekanan yang besar
mengenai warisan budaya dan sejarah?
pasti.
Jadi,
boleh saya jemput awak secara rasmi
untuk menjadi perancang bersama
untuk pembangunan Waichuan Utara?
Tunjukkan cadangan anda.
Ini dia.
Tengok ni.
Tetapi ramai pemaju terkenal
telah menunjukkan minat
dalam plot ini.
Terima kasih semua
(Plot Waichuan Utara 1137)
untuk datang
kepada pembentangan kami di Plot 1137.
Encik Shen.
Mari kita mulakan dengan ciri projek.
Penolakan kami sebelum ini tertumpu
pada aspek kritikal ini.
Ini adalah struktur utama.
Elemen reka bentuk teras
berputar di sekitar sungai.
Teknologi tirai air kinetik
akan menguatkan kesan bayang-cahaya
sangat dramatik.
Mengagumkan.
Ia pada asasnya
karya seni yang indah.
Encik Shen.
Sedangkan kita menghargai
reka bentuk bangunan utama,
bagaimana anda boleh menjamin
Plot 1137 akan
menjadi pembangunan peringkat pertama?
Mengenai kedudukan budaya,
mari sambut Xu Yan,
pengarah seni khas saya,
pengasas
daripada Yan Studio yang terkenal,
jenama gaya Cina,
untuk membentangkan visinya.
Hello semua.
Saya Xu Yan.
Mengenai pedalaman
Plot 1137,
rancangan awal kami
adalah untuk meningkatkan nilainya
melalui acara kebudayaan
dan pameran seni.
Kompleks komersial tradisional
biasanya bergantung pada
jenama antarabangsa
untuk demonstrasi nilai teras.
Walau bagaimanapun, pengguna telah menunjukkan
minat yang semakin meningkat
dalam perkara budaya Cina
dan dibelanjakan untuk itu.
Jadi ini mencerminkan
kebangkitan semula budaya Cina
dan peningkatan kebanggaan negara
dan keyakinan budaya.
Sepanjang tiga tahun yang lalu,
(Kompleks Seni-Komersial)
pasaran warisan budaya tidak ketara
telah berkembang setiap tahun sebanyak lebih 40 peratus,
mencapai skala
sebanyak 150 bilion yuan
daripada nilai pasaran.
tahun lepas,
Jualan pakaian ala Cina
melonjak 43 peratus,
manakala jualan kraf warisan tidak ketara
meningkat 60 peratus.
Huraikan strategi anda.
Strategi teras kami melibatkan
memperkenalkan
jenama warisan tidak ketara Cina.
Kami telah membuat tiga fasa.
Fasa satu
memberi tumpuan kepada
kraf tekstil tradisional,
seperti sulaman Su,
brokat Yunjin dari Nanjing,
dan sulaman Hunan.
Fasa dua
memberi tumpuan kepada
jenama kraf tradisional,
seperti
tanah liat Yixing Zisha,
celadon Longquan,
dan porselin Henan Ru.
Fasa tiga
memfokuskan kepada perhiasan
dan jenama seni,
seperti enamel kerawang,
(Jenama Barang Kemas dan Seni)
kerawang dan tatah,
dan cloisonne.
Jenama jenis ini
semua memenuhi tujuan kita
untuk mewujudkan zon warisan tidak ketara.
Misi keseluruhan projek kami
adalah untuk menubuhkan
komuniti yang mampan dari segi ekonomi.
Kami mahu tukang-tukang ini
untuk mempunyai
cara yang stabil
sokongan yang mampan.
Lebih-lebih lagi, kami berharap
kawasan ini
tidak akan begitu sahaja
untuk acara perayaan sementara
atau pameran sekali sahaja.
Sebaliknya, kita mahu orang
untuk tinggal di sini
dan bekerja di sini.
Jadi, mereka boleh
merasakan perasaan kekitaan yang sebenar.
Mengenai risiko pelaburan Jinda,
bagaimana untuk mengurangkannya?
Duit keluarga saya
akan berfungsi sebagai modal junior,
manakala dana pelaburan Jinda
akan menjadi modal senior.
Anda akan mempunyai keutamaan
dalam menerima pulangan
tetapi menanggung risiko yang terakhir.
Matlamat saya adalah untuk meminimumkan
risiko Jinda
sebanyak mungkin.
Selepas dua setengah jam
(Sebulan kemudian)
dan 186 pusingan pembidaan,
Xinye memenangi bidaan itu
pada 3.806 bilion yuan
untuk plot Waichuan Utara.
Kadar premium
mencapai 27.4 peratus.
Encik Shen.
Apa rancangan anda
Masa depan Xinye?
Baiklah,
hari ini menandakan satu kejayaan
untuk Xinye.
Saya harap awak akan buat
teruskan menyokong kami.
terima kasih.
Perjumpaan hari ini
adalah ketara.
pertama,
kami akan menarik balik tuntutan pampasan
menentang Shen Jinsong dan Shen Haoming
dan mengembalikan kedudukan mereka.
Seterusnya,
kita perlu kaji semula
perlantikan kakitangan baharu.
Pada masa ini, Jinda dan Xinye
telah berjaya
menandatangani perjanjian pemerolehan
untuk sama-sama membangun
Plot 1137 di Waichuan Utara.
Haoming memainkan peranan penting
dalam memudahkan kerjasama ini.
Dia telah menunjukkan
kemahiran pengurusan yang luar biasa
dalam operasi projek.
Kami akan menyasarkan
kumpulkan pasukan kepimpinan yang kuat
untuk mengawasi keseluruhan projek.
Selepas pertimbangan yang teliti,
saya cadangkan
bahawa Haoming secara rasmi menyertai lembaga itu
dan dinaikkan pangkat
menjadi Presiden Kumpulan Jinda.
Sila angkat tangan jika anda bersetuju.
bagus.
Diluluskan sebulat suara.
Tahniah, Haoming.
Terima kasih semua
atas sokongan dan kepercayaan anda.
Terima kasih semua.
Haoming.
Saya harap anda akan memimpin semua orang
dan hidup
ke arah masa depan yang lebih baik.
Pengerusi,
Saya tidak akan berusaha
untuk memenuhi jangkaan
daripada kamu semua
dan Jinda.
Tambah lagi pengisian!
Nenek.
Jelas sekali, saya membuat yang ini.
Dan anda membuat yang ini.
Mengapa saya kelihatan seperti ini?
ya.
Tidak kira bagaimana anda membuatnya,
Saya akan sentiasa menyayangi mereka yang anda buat.
saya rasa
Haoming akan menyayangi mereka juga.
Pasti.
Yang pasti.
Nenek, lihat!
Bagaimana dengan pembungkus ladu saya?
Tak teruk.
Anda telah bertambah baik.
Haoming.
Membuat ladu
sedang membuat hajat.
Setiap ladu
adalah rahmat.
Anda bergolek pembungkus
membawa tuah.
Anda sedang membungkus ladu
membawa kesejahteraan.
Dan saya
membungkus kebahagiaan.
Ada sedikit pandangan.
Adakah anda membacanya dalam talian?
Berjaga lewat lagi?
Tidak, saya tidak.
Tengok ladu gebu ni.
Mereka membuat saya sangat gembira.
Tambahan pula,
kita
membuat ladu daging lembu.
Maksudnya semoga berjaya!
Sebuah keluarga
berkumpul begini
untuk membuat ladu,
yang bermaksud kita akan
sentiasa hidup bahagia dan bertuah.
Nenek.
lihat,
jika anda tinggal di sini,
Haoming dan saya boleh makan ladu
setiap minggu.
Tetapi jika anda pergi,
siapa yang akan buat ladu untuk kita?
Kenapa tidak anda sahaja
tinggal di sini?
Saya pernah ke sini
buat sementara waktu.
Tetapi saya ada
merindui tanaman taman saya
dan ayam dan itik kecil saya.
Saya mempunyai jiran
menjaga mereka.
Tempatmu indah,
sungguh indah.
Saya gembira tinggal di sini.
Tetapi saya masih
rindu rumah sendiri.
Baiklah,
Saya cuma nak awak berdua
untuk kekal bahagia.
Itu sahaja yang saya harapkan.
Lapkan tepung.
Apa yang dia buat?
Foto.
Makan malam reunion hari ini
patut bergambar.
Dengan ladu?
pasti.
Jom selfie.
Macam ni?
Nah...
Boleh tak?
Bagaimana saya perlu bergambar?
Lihat sahaja di sini.
ladu.
Satu, dua, tiga!
Lihatlah!
♪Bergegas ke arah bintang♪
♪Tidak gentar dengan kesakitan♪
apa salahnya
Nampak?
- Awak kelihatan cantik.
- Nenek.
- Separuh muka awak ditangkap.
- Tidak.
biar saya
tunjukkan satu silap mata.
Tonton.
sedia?
Datang dekat.
saya sedang memerhati.
Apa yang berlaku?
Apa ini?
Baiklah,
ia keluar dari atas sini!
Apa yang berlaku?
Silap mata!
Tengok.
Tutup seperti ini.
Awak ajar nenek guna ni.
tutup la.
Abracadabra.
Ia ajaib.
Penutup.
tutuplah!
- Panaskan.
- Gosok tangan kita.
Okay.
Masa untuk pertunjukan silap mata.
Baiklah.
Jom berikan
sedikit kuasa sihir.
bagus.
Buka!
Saya boleh membukanya?
- Ya.
Lebih baik tidak hilang.
Warna muncul.
Ya, warna!
Tengok.
Mata dalam foto
nampak besar.
Manifest.
Manifest?
Apa itu?
nenek,
ini adalah kamera segera.
Nenek, kepala awak
dirangka dengan sempurna di sini.
Sudut kamera yang hebat.
Lihat betapa gembiranya kami!
sangat gembira.
♪Apabila saya melihat ke belakang♪
♪Sudikah awak tunggu saya♪
♪Seperti bunga api yang digemari♪
Nenek tidur?
pasti.
Apa itu?
Ini adalah
hadiah saya untuk awak.
Bukankah ini album foto saya?
Tengok.
Berapa umur awak?
Saya berumur 23 tahun.
(Pada tahun 2008, saya berumur 21 tahun.)
(Pada 2013, saya berumur 26 tahun, dan anda berumur 31 tahun.)
♪Kalau awak ingat saya♪
♪Kalau begitu saya redha♪
(Hari ini, kami berkahwin.)
(Ayah, Ibu dan Anak)
♪Saya sayang awak, betul♪
♪Saya ingin mengatakannya♪
(Ayah, Ibu dan Anak)
(Sedap sungguh tembikai hari ini.
Ayah, Ibu dan Anak)
♪Lautan biru dalam bertukar menjadi buih♪
(Balut bertuah, isi sihat,
lipatan gembira)
♪Kalau awak ingat saya♪
Mulai sekarang,
kehendak ini
menjadi album keluarga kami.
di sini,
dan di sini
semua akan terisi.
♪Saya rasa sekarang anda sudah tahu♪
♪Tentang saya dan awak♪
Saya gembira mempunyai awak.
Saya juga.
♪Sekarang hanya untuk berada di sini bersamamu♪
♪Saya suka awak♪
♪Di sini dalam pelukan saya♪
♪Apa yang sudah berlaku♪
♪Rasa sangat kehilangan dan rasa♪
♪Sangat banyak gangguan♪
♪Tidak pernah terbayang♪
♪Awak akan kekal di sisi saya♪
♪Menghibur kesedihanku♪
♪Di jalan tengah malam♪
♪Di sudut berbayang♪
♪Ingat saat itu♪
♪Anda tersenyum dan memandang saya♪
♪Pada masa itu, dunia♪
♪Hanya awak dan saya♪
♪Menikmati kehidupan bandar♪
♪Pegang tangan awak♪
Nenek.
Biar saya ingatkan awak sekali lagi.
Jika apa-apa berlaku,
hubungi saya segera.
faham.
Saya akan sentiasa ingat.
Yan, jangan risau.
Awak dan Lin fokus pada kerja.
Kami akan menjaga nenek anda.
Ibu awak dan saya merancang
untuk menjual kedai gunting rambut
dan tinggal bersama nenek anda
untuk menjaga dia.
itu bagus.
Jom ajak awak keluar.
tak payahlah.
Anda akan lambat pergi kerja.
Cepat dan bersedia.
ibu,
jom pergi.
saya akan pergi.
Ayah, ibu, kamu boleh datang bila-bila masa.
Datang dengan Nenek lain kali.
Tinggal sekejap.
Yazhen.
Selepas kami pulang,
mari luaskan plot sayur Mak.
Di sini.
Tanam lebih banyak kacang lebar.
♪Menjerat badan saya♪
♪Potong label berniat jahat♪
♪Saya dilahirkan semula♪
♪Senyuman yang berkelip♪
♪Saya akan membuat anda memuja saya, bersedia untuk bersinar♪
♪Seperti berlian mentah,
kehadiran saya membentuk dunia♪
♪Mekar dalam warna saya,
kesempurnaan setiap bingkai♪
♪Kecantikan saya tidak ditentukan oleh sesiapa
melainkan perintah saya sendiri♪
(Pintu masuk)
♪Menjerat badan saya♪
♪Potong label berniat jahat♪
♪Wajah saya memancarkan cahaya♪
♪Metamorfosis mengisytiharkan♪
♪Rama-rama melepaskan diri di cermin♪
♪Sempurna, bukan untuk sesiapa♪
♪Saya dilahirkan semula♪
♪Senyuman yang berkelip♪
♪Saya akan membuat anda memuja saya, bersedia untuk bersinar♪
Jangan takut. Pegang erat.
Pergi.
♪Mekar untuk diri sendiri♪
♪Jahitan yang tajam♪
♪Hadiah yang saya mahu♪
♪Buang yang tidak sesuai♪
(Hari Menandatangani)
bangun.
Tidak tergesa-gesa hari ini, bukan?
Siapa kata Yan Studio
adalah tarikan utama
untuk projek Waichuan Utara?
Siapa yang merayu saya untuk menandatangani?
Tidak tergesa-gesa sekarang?
saya sedang tidur.
Terima kasih kerana menyertai.
- Jumpa anda nanti.
(Jinda Group dan Yan Studio Menandatangani
untuk Pembangunan Bersama Plot 1137)
Syarat perjanjian
telah disahkan oleh kedua-dua pihak.
jika anda
tiada masalah lagi,
kami akan meneruskan untuk menandatangani.
Encik Shen. Senang bekerja dengan awak.
Begitu juga.
(Wakil Parti B: Xu Yan)
(Wakil Parti A: Shen Haoming)
♪Seperti bunga api yang digemari♪
♪Bergegas ke arah bintang♪
♪Tidak gentar dengan kesakitan♪
♪Tidak takut api♪
♪Walaupun hanya kilauan sekejap♪
♪Kami menitiskan air mata♪
♪Lautan biru dalam bertukar menjadi buih♪
♪Kami mendapat semula kebebasan♪
♪Kalau awak ingat saya♪
♪Kalau begitu saya redha♪
♪Saya hanya mahu meluangkan masa saya malam ini♪
Kelihatan sungguh menakjubkan.
Cantik?
Cantik.
tunggu.
Izinkan saya merakam video.
Kami akan menyiarkannya dalam talian.
Jika anda menyiarkannya dalam talian,
Saya akan menjadi lebih terkenal
sebagai pereka.
Cikgu Qiao kelihatan hebat di dalamnya.
Tepat sekali.
Terima kasih, Cik Qiao.
♪Walaupun saya seorang sahaja♪
♪Sebab saya sudah terluka
terlalu banyak kali♪
Saya mahu memakai pakaian ini
pada malam perkahwinan saya.
Teruskan.
Anda tidak boleh menanggalkannya mulai sekarang
sehingga malam perkahwinan.
Saya tidak akan.
Keesokan paginya,
Saya masih akan memakai ini.
Nampak sangat bagus.
Anda dan Yu Yiming mempunyai
ketinggian yang sama.
Ayuh. Berdiri di sebelahnya.
Biar saya lihat sama ada ia kelihatan baik.
Jom, bakal pengantin lelaki saya yang kacak.
Adakah ini sesuai?
Buat pose.
Apa yang salah dengan ini?
Berdiam diri.
Cantik.
Macam ni?
Menakjubkan.
Biar saya tukar sudut.
sebelah ini.
jangan bergerak.
- Sayang.
- Senyum.
Pengantin baru, berdiri lebih dekat bersama-sama.
♪Anda sedar♪
♪Semuanya akan baik-baik saja♪
♪Sebab saya sudah terluka
terlalu banyak kali♪
♪Saya memberikan semuanya,
hanya tidak mendapat apa-apa kembali♪
♪Saya tersesat dalam kegelapan,
dan terlalu menyakitkan untuk dilihat♪
♪Lihat dunia dan bagaimana ia mengalir.
Kami tidak pernah melepaskan♪
♪Jadi saya akan ambil masa saya♪
♪Untuk menyala semula♪
♪Cinta yang sepatutnya saya terima♪
♪Apabila masa yang sesuai♪
♪Anda sedar♪
♪Semuanya akan baik-baik saja♪