♪Hari itu♪
♪Tidak ada yang tetap bersama selamanya♪
♪Aku sudah berhenti berromantis♪
♪Siapa yang tidak pernah gagal lagi♪
♪Menangis dalam kematian♪
♪Dan dalam kehidupan♪
♪Bahkan sekarang♪
♪Kita terus belajar♪
♪Tidak mengherankan♪
♪Menjadi bahagia itu sangat sulit♪
♪Anehnya, aku menjadi panutan♪
♪Pada hari kita bertemu lagi, kita saling menyapa♪
♪Itu adalah sebuah pengingat,
sebuah ujian, dan sebuah keluhan♪
♪Siapa yang bisa melakukan apa pun tanpa penyesalan♪
♪Aku baik-baik saja♪
♪Semoga kamu hidup dalam damai♪
♪Biarkan dunia bergemuruh♪
♪Kedengarannya seperti karnaval♪
♪Hidup tidak pernah membosankan♪
♪Betapa indahnya menjadi bebas♪
♪Aku menjadi lebih baik tanpamu♪
♪Tidak ada yang sempurna♪
♪Kita saling memberkati dalam kesakitan♪
♪Kami mengangguk dan tersenyum♪
♪Semoga kita berdua sehat♪
= Ambisi Cinta =
=Episode 30=
Terima kasih.
Ini dianggap sebagai
perjamuan perayaan hari ini.
Tentu saja.
Lin Tao,
apakah kamu tahu bagaimana perasaanku
ketika bank memberi tahuku?
bahwa pinjaman tersebut telah dicairkan
ke rekening perusahaan?
Saya sangat gembira.
Itu adalah hak istimewa khusus.
Bagaimana aku mendapatkan teman yang luar biasa seperti itu?
Seribu kata merangkumnya menjadi seperti ini.
Terima kasih.
Terima kasih telah melakukan kebaikan sebesar itu padaku
dan membantu Yan Studio.
Ini sebenarnya
pertama kali kita makan malam
dalam suasana restoran yang begitu menyenangkan
dan kamu berbicara padaku
dengan sangat lembut.
Untuk saat ini,
aku merasa
setiap usaha itu membuahkan hasil.
Kenapa kamu berbicara aneh sekali hari ini,
Lin Tao?
Apakah saya?
Berhentilah berpikir berlebihan, oke?
Menurutmu apa yang sedang kupikirkan?
Kalau begitu saya jadi berpikir berlebihan.
Ngomong-ngomong, sekarang kita hanya
rekan kerja yang baik.
Tidak lebih, kan?
Siapa yang tidak mengatakan apa-apa?
Saya bekerja tanpa lelah
untukmu,
menciptakan yang sempurna
laporan keuangan.
Saya meningkatkan keuntungan Yan Studio
hingga 21 persen.
Itulah yang meyakinkan bank.
A-Apa maksudmu?
Dengan operasi Yan Studio saat ini,
kita tidak bisa bertemu
standar pinjaman bank.
Itu semua karena mereka melihat laporanku
bahwa kita lolos
dan persetujuannya berjalan lancar.
Lin Tao,
ini terhitung penipuan.
Ini adalah penipuan pinjaman.
Bukan aku.
Itu adikmu,
Perwakilan hukum Yan Studio,
Xu Yan.
Apa yang Anda maksud?
Apa yang kamu inginkan?
Apa yang aku inginkan
tidak pernah berubah.
Putus dengan Yu Yiming
dan menikahlah denganku di rumah.
Tunggu, Lin Tao.
Bukankah kamu sudah membiarkannya begitu saja?
Apa? Kau berpura-pura?
Kamu terus berakting selama ini?
Saya dapat melaporkan Anda.
Saya akan melaporkanmu sekarang juga.
- Aku peringatkan kau.
- Silakan saja.
Pergilah sekarang juga.
Saya hanya seorang akuntan.
Tanpa izin
dari badan hukum,
beranikah saya memalsukan buku?
Mengapa saya perlu melakukan hal itu?
Setiap sen dari perusahaan
tidak masuk ke saku saya.
Di samping itu,
prangko pada laporan
diterapkan oleh Anda, bukan?
Perusahaan memiliki pengawasan.
Saya sudah memeriksanya.
Proses pembuatan stempel Anda
sangat jelas.
Jika kamu berani melaporkanku,
Aku akan menyeret Xu Yan turun bersamaku.
Perwakilan hukum
memikul tanggung jawab utama.
Yan Studio sudah runtuh
di bawah pengaruh Shen Haoming.
Bisakah Anda bertahan terhadap
penyelidikan bank?
Kau sungguh menakutkan.
Kami dengan senang hati menerima Anda
untuk bekerja di perusahaan,
dan kamu membalas kami
dengan pengkhianatan?
Bersikaplah realistis, Lin.
Panggil aku tercela
atau kotor,
apa pun yang kamu suka.
(Neraca)
Tapi hari ini,
Anda harus membuat keputusan.
Sekarang.
Atau,
itu adalah penghancuran bersama.
Selama kamu
janji padaku
bahwa saudara perempuanku
dan Yan Studio
tidak akan terganggu.
(Neraca)
Aku akan melakukannya.
Jadi,
kapan kamu akan putus dengan Yu Yiming?
Tidak perlu terburu-buru.
Tidak bisakah kau memberiku waktu?
Bagus.
Seminggu.
Jinsong. Jinsong.
Cepat, panggil dokter!
Dokter!
Jinsong!
Apakah kamu baik-baik saja?
Buru-buru!
Jinsong!
Bagaimana kabarnya?
Anggota keluarga, silakan keluar.
Tenang.
Silakan menunggu di luar.
Anda akan menghalangi resusitasi.
- Jinsong.
- Silakan pergi sekarang.
Persiapan untuk CPR.
(Haoming)
Hari ini,
tolong jaga Haochen.
Keadaan darurat di rumah sakit.
Oke.
Mama.
Anda di sini.
Bagaimana kabarnya?
Tekanan darah
dan denyut nadinya turun lebih awal.
Butuh waktu yang lama
untuk membawanya kembali.
Dia baru saja menyelesaikan tes.
Semua tanda vital sekarang stabil.
Tidak apa-apa.
Bagaimana kabar Haochen?
Sama seperti sebelumnya.
Haochen tidak bisa mengalami kemunduran lagi.
Yan, aku mengandalkanmu.
Mama.
Jika kamu terus memaksakan dirimu,
kesehatan Anda akan menurun.
Bagaimana dengan ini?
Pergilah beristirahat dan bersama Haochen.
Aku akan tinggal di sini.
Oke?
Baiklah.
Saya akan tinggal sedikit lebih lama.
Dimana Haoming?
Dia ada di sini beberapa saat yang lalu.
Mungkin dia pergi ke pos perawat.
Aku akan pergi mencarinya.
Aku tahu.
Aku tahu kamu terluka.
Kamu tahu.
Kembali ke Inggris,
dengan semua yang terjadi,
jika orang tuaku tidak melindungiku,
aku tidak bisa
telah menangani semua itu.
Namun setelah bertahun-tahun,
konsekuensinya
dan tanggung jawab
masih menimpa mereka.
Saya mengerti.
Saya sepenuhnya mengerti
berapa banyak hidup
dan Haochen
jahat pada ayahku.
Keduanya dibesarkan secara pribadi
olehnya dari bawah ke atas.
Itulah sebabnya dia menderita
guncangan yang sangat besar.
Aku tahu.
Ayahmu sangat memengaruhi kamu.
Kamu tahu.
Sejak kecil,
Saya selalu melihatnya sebagai gunung.
Tidak peduli krisis apa pun
atau tantangan,
dia bisa menyelesaikan apa saja.
Selama bertahun-tahun,
meskipun perebutan kekuasaan terus-menerus
dalam kelompok,
dia menyeimbangkan kepentingan yang saling bersaing
dan menjaga persatuan.
Dia melakukannya setiap waktu.
Tak ada yang berada di luar jangkauannya.
Tapi aku baru saja melihatnya,
terbaring tak berdaya di tempat tidur itu.
Dia sangat lemah.
Saat jantungnya berhenti,
Saya benar-benar ketakutan.
aku takut
bahwa gunung ini
akan benar-benar runtuh.
Dia tidak akan melakukannya.
Ayah kuat.
Dia akan berhasil, oke?
Tidak lapar lagi?
Anda makan sangat sedikit dalam sehari.
Tubuh Anda tidak dapat mengatasinya.
Aku akan mengkhawatirkanmu.
Saya minta maaf.
Haochen.
Saya bicara tanpa diberi giliran.
Tapi tidak peduli apa pun,
kami membesarkanmu sedikit demi sedikit.
Ketika kamu bahagia,
kami senang.
Ketika kamu sedih,
kami juga sedih.
Haochen, kamu harus percaya.
Setiap orang di keluarga ini
mencintaimu dengan tulus.
Haochen?
Tidakkah kamu?
seperti biasanya pergi keluar?
Hari ini, apa pun yang ingin Anda lakukan,
bola basket,
bermain skateboard,
Aku akan bersamamu sepanjang waktu.
Hari ini, jika kita lelah
setelah bermain basket,
kita akan makan pizza.
Dan juga
es krim favoritmu,
Oke?
Satu sendok, dua sendok.
Apapun yang kamu inginkan.
Setelah es krim,
kita akan makan pizza,
steak,
atau ayam goreng.
Terserah kamu.
Berhenti merekamku!
Singkirkan itu!
Keamanan!
Keamanan, cepat!
Keluar!
Keluar! Keluar! Keluar!
Tangkap dia!
Keluar sekarang!
Kamu baik-baik saja?
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Sayang.
Cepat. Bawa dia pergi.
Bawa dia pergi!
Berhenti merekam! Beraninya kau!
Berhenti merekam!
Tidak apa-apa, sayang.
Haochen!
Tangani ini sekarang!
Jangan khawatir.
Haochen!
Haochen, buka pintunya.
Buka.
Apa yang telah terjadi?
Anda akhirnya kembali.
aku sudah mencoba
membawanya keluar
untuk menghiburnya hari ini.
Kami langsung terekam di sana,
tidak yakin apakah itu wartawan.
- Tenang saja.
- Dia menunjuknya
tepat ke arah kita,
memfilmkan tanpa malu-malu.
Lalu Haochen menjadi kesal,
berlari masuk,
dan mengunci pintu.
Haochen.
- Buka pintunya!
- Dia...
Dia menangis. Kenapa sekarang diam saja?
Haochen!
Ibu, mundurlah.
Haochen.
Haochen!
Haochen, ada apa denganmu?
Hubungi Dr. Wang. Cepat.
Dokter Wa...
Haochen.
Halo? Halo?
Wang,
Haochen pingsan.
Datanglah ke tempatku sekarang.
Cepat! Ya.
Haochen!
Dokter Wang.
Apa itu Haochen?
kondisi sekarang?
Tidak serius.
Dia pingsan
karena gula darah rendah
karena tidak cukup makan.
Anda tidak mengenalnya dengan baik.
Dia menolak makan apa pun.
Apa yang harus kita lakukan?
Karena tekanan emosional,
sekarang Haochen
memiliki autisme ringan.
Itulah sebabnya dia menolak makan
dan berkomunikasi.
Kasus ringan dapat disembuhkan.
Jika menjadi parah,
dia mungkin menunjukkan tanda-tanda
dari menyakiti diri sendiri
atau perilaku agresif.
Orang tua harus melakukan intervensi sejak dini.
Apakah ada solusi?
Haochen sangat resisten
terhadap lingkungannya saat ini.
Menurut saya
dia butuh
benar-benar baru
lingkungan untuk saat ini.
Dimengerti. Terima kasih.
Oke.
Saya akan memeriksanya lagi.
- Terima kasih.
Haoming, Yan,
mari kita ikuti saran dokter
dan membawa Haochen ke lingkungan baru.
Di mana saja bisa.
Mama,
Ayah sekarang di rumah sakit.
Jangan khawatir tentang Ayah.
Kondisinya telah stabil.
Aku di sini.
Jangan khawatir. Aku di sini.
Situasi Haochen mendesak.
Jadi mau pergi ke luar negeri? Ke suatu tempat yang jauh?
Ide bagus.
Tapi tidak terlalu jauh.
Jika sesuatu terjadi pada Ayah,
kita mungkin tidak akan bisa kembali tepat waktu.
Jadi mana yang lebih baik?
Bagaimana dengan rumah nenekku?
Apakah itu baik-baik saja?
Apakah nyaman? Karena...
Sangat nyaman.
Dia tinggal di pedesaan.
Di sana luas,
dengan banyak hewan.
Anak-anak menyukainya.
Mari kita ikuti saran Yan.
Rumah sakit memiliki perawat,
dan Hui ada di rumah.
Serahkan urusan Ayah padaku.
Situasi Haochen sebenarnya
tidak dapat ditunda lebih lama lagi.
Dipahami.
aku akan menelepon
nenek saya segera.
Ibu, jangan khawatir.
Kita berangkat besok.
Aku sudah bilang padamu
tidak menunggu di luar.
Itu!
Aku sangat merindukanmu!
Halo, Nenek.
Apa kabarmu akhir-akhir ini?
Bagus.
Sudah dalam kondisi bagus,
dan lebih baik lagi bertemu kalian semua.
Itu hebat.
Ini pasti Haochen?
Sungguh anak kecil yang tampan.
Haochen, sampaikan salamku pada Nenek Buyut.
Haochen.
Sudahlah.
Dia baru saja tiba. Dia pemalu.
Setelah akrab,
dia akan meneleponku secara alami.
Haochen.
Ayo. Berikan kopernya padaku.
Ikuti aku.
Ayo.
Hati-hati dengan langkahmu.
Jangan melihat sekeliling.
Anda akan memiliki banyak hal untuk dilihat nanti.
Ketika kita sampai di rumah,
Saya akan memasak makanan lezat untuk Anda.
Ayo.
Makan lebih banyak, Haochen.
aku membuat ini
daging babi panggang.
- Dan semur daging sapi ini.
- Cuka?
Saya menghabiskan waktu tiga sampai empat jam
mendidihkannya.
Leleh di mulut Anda.
Bagaimana iklannya mengatakannya?
Rasanya sungguh lezat!
Anda suka mie iris?
Ini istimewa.
Ini menyerupai ikan perak
yang menyelam ke dalam ombak
dan dedaunan willow
yang tertiup angin menempel pada dahan.
Jika Anda mengunjungi Shanxi
dan jangan makan semangkuk
dari mie ini,
itu perjalanan yang sia-sia.
Haochen,
semua hidangan ini
sudah dipersiapkan
oleh Nenek buyut.
Ayo. Makanlah.
Haochen?
Jangan.
Maaf, Nek.
Dia biasanya sangat sopan.
Tidak apa-apa.
Dia masih anak-anak.
Jangan memaksanya
Jika dia tidak bisa menyelesaikannya, dia baru saja tiba.
Selain itu, Yan
sudah memberitahuku sebelum kamu datang.
Kami orang dewasa
semua mengerti
perasaan anak-anak,
Kanan?
Sisakan sebagian untuknya.
Sisakan sebagian.
Tidak perlu.
Aku akan memasak yang segar
kapan pun dia lapar.
Kalian semua makan sekarang.
Makanlah ikan.
Ayo makan.
Menghabiskan.
Oke.
Ya,
ketika saya dirawat di rumah sakit terakhir kali
dan kamu bergegas kembali untuk menemuiku,
aku menyadari
ada sesuatu yang salah
antara kamu dan Haoming.
Tapi melihat kalian berdua
akur banget sekarang
meyakinkan saya.
Jadi
izinkan saya bertanya padamu.
Apakah konflik Anda sebelumnya
tentang dia
memiliki anak?
Nenek,
Saya sungguh peduli pada Haochen.
Dia seperti itu
anak yang cerdas, setia dan sensitif.
Sebelumnya dia ngobrol denganku
selama berjam-jam.
Tapi sekarang,
dia benar-benar diam.
Sakit rasanya melihatnya seperti ini.
Aku membawanya kesini
untuk memberinya
periode penyesuaian.
Dia masih anak-anak.
Dia butuh waktu
untuk memproses perubahan hidup yang tiba-tiba.
Aku benar-benar tidak tahu
apa lagi yang harus saya lakukan.
Aku hanya ingin merawatnya
dan membantunya menjadi
dirinya yang dulu lagi.
Ya,
itulah pendekatan yang tepat.
Di luar hubungan darah,
apa yang lebih penting
dan benar-benar menghubungkan orang-orang
adalah ketulusan bersama.
Nenek,
jangan khawatir tentang kami.
Kami
sekarang sepenuhnya transparan satu sama lain.
Kita akan memecahkan masalah
dan menghadapinya bersama.
Denganmu sebagai tempat berteduh kami,
kita akan mengatasi segalanya.
Mama,
Bagaimana kabar Ayah?
Dia stabil dalam semua aspek.
Dia belum bangun.
Tapi dokter bilang
itu optimis.
Siapa Takut.
Itu bagus.
Bergiliran dengan pengasuh.
Jangan terus-terusan begadang.
Oke.
Jangan khawatir.
Bagaimana kabar Haochen?
Sama seperti sebelumnya.
Dia masih tidak mau bicara.
Semoga setelah beberapa waktu,
dia akan membaik.
Baiklah.
Hati-hati di sana.
Oke.
Haochen, sarapan sudah siap.
Haochen?
Selamat pagi.
Dia keluar.
Tidur nyenyak?
Ada nyamuk tadi malam?
Ayo.
Lihat.
Nenek buyut membuatkan ini untukmu.
Telur minyak wijen.
Rasakan harumnya.
Mari kita nikmati dengan roti kukus.
Kamu hampir tidak makan tadi malam.
Makanlah sedikit lagi sekarang.
Haochen,
itu lezat.
Haochen?
Haochen.
Karena kamu sudah selesai,
pergi melakukan beberapa pekerjaan.
Haoming,
kamu harus menghabiskan makananmu juga.
Sesudah makan,
ambil keranjang besar dari halaman
dan bawa anak itu
untuk memanen jagung di bukit belakang.
Oke.
Dipahami.
Kami orang desa
memiliki satu aturan.
Hanya mereka yang terlalu tua untuk bekerja
atau bayi yang tidak dapat bekerja
dapat dibebaskan dari pekerjaan.
Semua orang tidak bisa beristirahat.
Mereka harus bekerja di ladang.
Kamu tinggal di rumahku
dan memakan makananku.
Tenaga kerja adalah wajib.
Nenek,
jangan seperti ini.
Haochen hanyalah seorang anak kecil.
Dia...
Dia tidak mungkin dapat menangani pekerjaan ini.
Dia cukup temperamental.
Cemerlang.
Aku juga akan pergi.
Anda belum selesai.
Belikan satu untuknya juga.
Belikan dia satu juga.
Oke.
Biarkan saya tunjukkan padamu.
Panen jagung berlangsung seperti ini.
Tekan ke bawah.
Putar searah jarum jam dan akan terlepas.
Putar searah jarum jam. Lepas saja.
Sesederhana itu.
Tekan ke bawah.
Memutar.
Lepas.
Tekan ke bawah dan putar.
Seluruh jagungnya terkelupas.
Cobalah yang itu.
Tekan ke bawah dan putar.
Masih ada lagi di sana.
Naik.
Lebih tinggi lagi.
Tidak tidak tidak.
Tangkap. Tangkap.
Menangkap!
Gunakan tangan!
Gunakan tangan Anda untuk menangkap.
Keluar dari kandang!
Menangkap!
Tangkap! Tangkap!
Mengerti! Aku mengerti!
Haochen, ambillah!
Cepat!
Cepat! Cepat!
Kamu menunda-nunda
pada tugas sekecil itu.
Apakah kamu berencana?
untuk menyelesaikannya saat hari sudah gelap?
Kenapa kamu menatapnya?
Biarkan aku beritahu padamu.
Semua jagung ini
harus diproses sebelum matahari terbenam.
Bagaimana dengan ini?
Anda tangani tumpukan itu.
Keduanya milikku.
Oke.
Ini, ambillah.
Haochen,
kamu mau semangkuk lagi?
Pergi ke dapur
dan layani diri Anda sendiri.
Pekerjaan pertanian
benar-benar berfungsi.
Servis kedua sudah.
Ingat untuk memberi tahu Ibu
tentang kabar baik.
Tentu saja.
Bukankah ini akan menyebabkan gangguan pencernaan?
Biarkan saya membantu Anda.
Biar saya bantu.
Ayo.
Pencinta daging harus makan lebih banyak.
Makan lebih banyak daging.
Anak ini...
Perutnya...
Meskipun kita sekarang sudah
menyingkirkan Shen Jinsong
dan Shen Haoming dari posisi mereka,
mereka tetap menjadi milik perusahaan
pemegang saham utama.
Para kepala dewan dan departemen
semuanya menunggu untuk melihat
kapan mereka akan kembali.
Apa pendapat Anda?
Karena kesalahan pribadi mereka,
harga saham kita anjlok,
menyebabkan kerugian finansial besar.
Secara hukum,
kelompok tersebut memiliki otoritas penuh
untuk menuntut kompensasi dari mereka.
Kita bisa berkumpul
pemegang saham yang memenuhi syarat
untuk mewakili kelompok
dalam menggugat keduanya
dan menuntut mereka membayar kembali kerugiannya.
Sementara itu, ajukan
permohonan pelestarian litigasi
untuk membekukan akun mereka.
Pertarungan hukum?
Ia memiliki siklus yang panjang.
Semakin panjang, semakin baik.
Setelah pelestarian dilakukan
dan akun mereka dibekukan,
semua saham mereka
menjadi kertas yang tidak berharga.
Tanpa dana,
bagaimana mereka bisa kembali?
Senior,
pasien di Tempat Tidur 3
dijadwalkan operasi pada hari Jumat.
Lin?
Kamu kembali.
Kamu mau keluar?
Ya,
Saya harus kembali ke kantor.
Apakah kamu menghindariku akhir-akhir ini?
Kenapa aku harus melakukan itu? Aku tidak mau.
Lin.
Aku tahu kamu sibuk akhir-akhir ini,
tetapi Anda hanya membalas teks dua kata.
Panggilan berlangsung kurang dari satu menit.
Ketika aku menawarkan
untuk menjemputmu, kau menolak.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Anda terlalu banyak berpikir.
aku baru saja
terlalu sibuk akhir-akhir ini.
Saya terlalu sibuk.
Lihat,
Saya akhirnya meninggalkan kantor lebih awal hari ini,
berharap untuk beristirahat,
tetapi mereka memanggil dan menyeretku kembali.
Benar-benar kacau.
Aku punya banyak hal yang harus dilakukan.
Kamu istirahat dulu.
Saya akan mengabari Anda nanti.
Kembali.
Benar-benar?
Benar-benar.
Tidak terlalu buruk.
Hanya terkilir ringan.
Kompres dingin saat Anda kembali.
Kemudian gunakan minyak obatnya
dan memijat pergelangan kaki.
Ini akan baik-baik saja dalam beberapa hari.
Terima kasih, dokter.
Pembengkakannya tampak signifikan.
Ini salahku.
Aku tidak menangkapmu.
Tidak, tidak.
Aku baru saja kehilangan keseimbangan.
Mungkin kamu harus
ambil beberapa hari libur
dan bekerja dari rumah.
Tidak perlu.
Itu bukan cedera serius.
Dengan begitu banyak hal di perusahaan,
Aku masih harus pergi.
Lin,
apakah kamu baik-baik saja?
aku mencarimu
dan mendengar dari pihak keamanan.
Bagaimana kabarmu?
berakhir jatuh?
Pasti sakit sekali.
Coba aku lihat.
Aku baik-baik saja. Sungguh.
Apa yang kamu lakukan?
Anda terluka.
Mengapa kamu sendiri yang membawanya?
Dr. A.S. Anda,
Terima kasih.
Serahkan sisanya padaku.
Apakah kamu sudah gila?
Ada apa denganmu?
Ini pacarku.
Lin,
kamu tidak memberitahunya?
Katakan padaku apa?
Qiao Lin sekarang adalah pacarku.
Tidak percaya padaku?
Kalau begitu, tanyakan saja sendiri padanya.
Lin,
Biarkan saya membantu Anda.
Terima kasih, dokter.
Lin,
Ayo pergi. Aku akan membantumu.
Tidak perlu.
Lin,
Katakan padaku yang sebenarnya.
Mundur.
Yu Yiming,
ini adalah tempat kerja Anda.
Anda akan menyesal jika memulai perkelahian.
Lin,
apakah kamu menyembunyikan sesuatu?
Omong kosong macam apa itu?
Kita berada dalam hubungan yang pantas.
Kita saling terhubung erat.
Pecinta sejati selalu menemukan jalannya.
Apa yang perlu kita sembunyikan?
Minggirlah.
Saya perlu bicara dengan Qiao Lin sekarang.
Lin,
Jelaskan kepadanya sekali dan untuk selamanya.
Buat dia menyerah sepenuhnya.
Lin Tao dan aku
kembali bersama.
Itu tidak mungkin.
Yu Yiming,
waktu yang aku habiskan bersamamu
sungguh menyenangkan.
Tapi pernikahan dan pacaran
adalah dua hal yang berbeda.
Saya sudah berpikir panjang dan keras.
Terdapat kesenjangan yang signifikan
diantara kita.
Ini adalah kenyataan praktis.
Adapun Lin Tao,
pengabdiannya
benar-benar menggerakkan saya.
Setelah banyak pertimbangan,
aku percaya
dia lebih cocok untukku.
aku tidak percaya
apa pun yang baru saja Anda katakan.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Jika dia mengancammu...
Yu Yiming,
jika kau menyentuh gadisku lagi,
Aku akan memukulmu. Aku bersumpah.
Lin Tao, sudah cukup!
Yu Yiming,
percaya atau tidak,
Aku sudah mengatakan semua yang dibutuhkan
yang akan dikatakan hari ini.
Jangan datang padaku lagi.
Lin,
sekarang semuanya sudah terbuka,
kembalikan apa yang kau hutang padanya.
Jadi dia tidak akan mengganggumu lagi.
Cincin ini juga diberikan olehmu.
Ambil kembali.
Sekarang kita impas.
Haochen,
apa yang sedang kamu lihat?
Anda juga suka binatang?
Besar.
Mulai sekarang, cewek-cewek ini
akan menjadi tanggung jawab Anda.
Sebenarnya, merawat mereka
cukup sederhana.
Kamu hanya butuh
untuk memberi mereka makan
secara teratur setiap hari.
Itu saja.
Dan juga
membersihkan ruang tempat tinggal mereka
secara menyeluruh setiap hari.
Jaga agar tetap rapi.
Oke?
Cukup sederhana, bukan?
Di Sini.
Ambil ini.
Tiga kali makan sehari
adalah pekerjaan Anda sekarang.
Jika mereka lapar,
Aku akan meminta pertanggungjawabanmu.
Mulai bekerja.
(Xu Yan)
Ya.
Saya melihat pembayarannya berhasil.
Dana pinjaman telah tiba.
Juga
toko fisik sedang mengalami kemajuan.
Meskipun itu mungkin
tidak bergerak secepat itu.
Jangan khawatir.
Saya akan mengurus
perusahaan dan rumah.
Oke.
Kalau begitu aku akan mengandalkanmu.
Terima kasih.
Kamu juga.
Selamat tinggal.
Hati-hati
dengan cermin ini juga.
Lin.
Terima kasih.
Apa itu?
Apakah kamu akan pindah?
Ke mana?
Ke-tempat saudara perempuanku.
Tidak peduli bagaimana aku bertanya,
Anda menolak untuk mengatakan kebenaran.
Benarkah begitu?
Tidak ada kebenaran yang bisa dikatakan.
Hanya...
Sudah kubilang, aku baru saja
berubah pikiran.
Aku tidak peduli berapa kali
kamu mengatakannya
atau apa yang telah kulihat
atau mendengar.
Bahkan jika kamu bersama Lin Tao
dan mendorongku menjauh,
Aku tidak akan pernah percaya
perasaanmu telah berubah.
Jika kamu sudah melihat
bagaimana kamu menatapku,
Anda akan mengerti
mengapa saya yakin akan hal ini.
Nona Qiao,
barang-barang sudah dikemas.
Ayo pergi.
Oke.
Kita sudah dewasa.
Bersikaplah lebih dewasa.
Apakah Anda bisa?
Ya.
Kami tahu
kamu menginap di rumah nenek.
Jadi kami datang untuk memeriksa.
Nah, dimana Haoming?
dan Haochen?
Haoming membawa Haochen untuk bekerja di ladang.
Pekerjaan pertanian?
Bisakah Haoming dan Haochen
menangani pekerjaan pertanian?
Mereka tamu dari jauh.
Kita tidak bisa memaksa tamu bekerja, kan?
Aku akan bicara dengan Ibu.
Nenek sudah membuat pengaturan yang bagus.
Mereka makan dengan baik
dan tidur nyenyak.
Jadi Anda tidak perlu khawatir.
Juga, aku membawa Haochen ke sini
untuk meninggalkannya
kedamaian dan ketenangan.
Jika kamu mau
untuk melihatnya,
mungkin kamu harus datang nanti
ketika dia dalam kondisi yang lebih baik.
Oke?
Oke.
K-Karena memang begitu,
maka kita tidak akan
mengganggu Anda lagi.
SAYA...
I-Ini untuk nenekmu.
Ini adalah tablet kalsiumnya
dan minyak ikan.
Ini adalah makanan ringan
untuk Haochen.
Anak-anak menyukai ini.
Dan ini...
Ini adalah uangnya
kamu berikan padaku untuk pengobatan.
Saya tidak menggunakannya.
Dokter mengatakan tumornya jinak.
Setelah operasi minimal invasif,
saya baik-baik saja sekarang.
Kami mendengar apa yang terjadi
pada keluarga Shen.
Sekarang setelah kamu pindah kembali ke sini,
Lebih mudah bagi kami
untuk berkunjung dari kota.
Jika Anda memerlukan sesuatu,
jangan lupa menghubungi kami.
Kami tidak dapat membantu banyak di Jingzhou,
tapi di kampung halaman kami,
kami pasti akan menemukan cara untuk membantu,
Kanan?
Ambil uang ini.
Jika itu tidak cukup,
telepon saja kami.
Kami masih punya tabungan.
Terima kasih.
Kita keluarga. Tak perlu terima kasih.
Kami berangkat sekarang.
Kamu istirahat dulu.
Aku akan mengambilkan bajumu.
Saat air sudah panas, mandilah.
Dingin. Minum pelan-pelan.
(Kamu & Aku)
(Pada tahun 2001, saya berusia empat tahun)
♪Terpisah♪
♪Seperti dunia mengibaskan debu♪
♪Sangat sederhana♪
(TK Pohon Pagoda Tua)
(Pada tahun 2003, aku berusia enam tahun.
Aku masih di taman kanak-kanak. Tunggu aku)
(Pada tahun 2003, kamu berusia 11 tahun)
♪Aku sadar saat aku kehilanganmu♪
Ini agak mirip Anda.
Imut-imut sekali.
♪Akulah orangnya♪
♪Siapa yang memilih untuk pergi♪
Bisakah saya mengambil foto seperti ini?
Tentu saja.
Untuk apa?
Hanya untuk disimpan sebagai kenangan.
♪Pertama kali aku mengaku♪
♪Aku sangat biasa♪
♪ Rindu untuk mendapatkan♪
(Pada tahun 2007, saya berusia 10 tahun)
Usia 10 tahun.
(Kamu berusia 15 tahun)
(Kami berdua memenangkan penghargaan)
15.
(Pada tahun 2015, saya berusia 18 tahun.
Saya tiba di Beijing)
(Tahun 2018, aku berumur 21 tahun.
Kamu akhirnya kembali. Aku masih bekerja)
(Kamu berusia 26 tahun.
Itu adalah pertama kalinya kita berada di kota yang sama)
(Pada tahun 2023, saya berusia 26 tahun)
(Kamu berusia 31 tahun. Aku bertemu denganmu)
(aku bertemu denganmu)
(Hari ini, kami menikah)
(Pada tahun 2024, kita akan bercerai)
♪Sekarang aku mengantisipasi♪
♪Masa depan bersamamu di dalamnya♪
♪Seperti kembang api yang saling mencintai♪
♪Bergegas menuju bintang-bintang♪
♪Tak gentar oleh rasa sakit♪
♪Tak takut api♪
♪Meski hanya kilauan sesaat♪
♪Kami meneteskan air mata♪
♪Laut biru tua berubah menjadi buih♪
♪Kita mendapatkan kembali kebebasan♪
♪Jika kamu mengingatku♪
♪Kalau begitu aku senang♪
♪Aku hanya ingin bersantai malam ini♪
♪Untuk melakukan semua hal yang kukatakan akan kucoba♪
♪Saya berselancar, menyelam, mengemudi,
dan terbang ke tempat yang berbeda♪
♪Saya pergi minum, pergi berpesta, dan pergi berdansa♪
♪Bahkan jika aku kesepian♪
♪Karena aku sudah
terlalu sering terluka♪
♪Aku memberikan segalanya untuk tidak mendapatkan balasan apa pun♪
♪Aku tersesat dalam kegelapan,
dan terlalu menyakitkan untuk melihatnya♪
♪Lihatlah dunia dan bagaimana ia mengalir.
Kita tak pernah melepaskannya♪
♪Jadi aku akan meluangkan waktuku♪
♪Untuk menyalakan kembali♪
♪Cinta yang seharusnya aku dapatkan♪
♪Ketika waktunya tepat♪
♪Kamu sadar♪
♪Semuanya akan baik-baik saja♪
♪Karena aku sudah
terlalu sering terluka♪
♪Aku memberikan segalanya untuk tidak mendapatkan balasan apa pun♪
♪Aku tersesat dalam kegelapan,
dan terlalu menyakitkan untuk melihatnya♪
♪Lihatlah dunia dan bagaimana ia mengalir.
Kita tak pernah melepaskannya♪
♪Jadi aku akan meluangkan waktuku♪
♪Untuk menyalakan kembali♪
♪Cinta yang seharusnya aku dapatkan♪
♪Ketika waktunya tepat♪
♪Kamu sadar♪
♪Semuanya akan baik-baik saja♪