♪ذلك اليوم♪
♪لا شيء يبقى معًا إلى الأبد♪
♪لقد توقفت عن الرومانسية♪
♪من لم يفشل مرة أخرى♪
♪البكاء في الموت♪
♪وفي الحياة♪
♪حتى الآن♪
♪نحن نستمر في التعلم♪
♪ليس من المستغرب♪
♪أن تكون سعيدًا أمر صعب للغاية♪
♪بشكل غريب، أصبحت قدوة♪
♪في اليوم الذي التقينا فيه مرة أخرى، قلنا مرحباً♪
♪لقد كان تذكيرًا
واختبارًا وشكوى♪
♪من يستطيع فعل أي شيء دون ندم♪
♪أنا بخير♪
♪أتمنى لك أن تعيش في سلام♪
♪دع العالم يزأر♪
♪يبدو وكأنه كرنفال♪
♪إن الحياة لا تكون مملة أبدًا♪
♪كم هو رائع أن تكون حراً♪
♪لقد أصبحت أفضل بدونك♪
♪لا شيء يمكن أن يكون مثاليًا♪
♪نحن نبارك بعضنا البعض في الألم♪
♪نحن نهز رؤوسنا ونبتسم♪
♪أتمنى أن نكون بخير♪
= طموح الحب=
=الحلقة 19=
لهم.
خذ قسطا من الراحة.
دعونا نتحدث عن
المكياج والملابس
للحلقة القادمة.
ما هو الخطأ؟
لماذا انت محبط؟
لقد أنفقنا على الأقمشة
ومعدات التصوير
مثل الماء المتدفق.
صناديق بدء التشغيل لدينا
لقد رحلوا تقريبا.
أشعر فقط أنك وثقت بي كثيرًا،
لكن الفيديوهات التي نشرناها
لم أحصل على أي رد.
أشعر بالذنب الشديد.
أتخلص من ذلك.
توقف عن التفكير الزائد.
أنت مصمم الأزياء لدينا.
ركز فقط على صنع ملابس جيدة.
لا تقلق بشأن أي شيء آخر.
سوف نتعامل معهم
فهمتها؟
ثم سأستمر في المحاولة.
لن تضيع غرزة واحدة.
كنت تقول؟
هذا هو الشيء.
خذ نظرة.
إختر من هذه.
لقد أحضرت أيضًا العديد من أحمر الشفاه
لتختار.
سوف نعمل فقط على توسيع قاعدة المستهلكين لدينا
بعد بناء الوعي بالعلامة التجارية.
العديد من طلاب الجامعات
والعملاء الشباب
إنهم يحبون الإكسسوارات ذات الطراز العرقي.
دعونا نلقي نظرة
في فلسفتنا التصميمية الشاملة.
كما ترون،
نريد ملابس عرقية
للتألق عالميا
وإحداث تأثير.
لقد أجرينا أيضًا بعض الأبحاث.
فتاة صغيرة تبلغ من العمر حوالي 20 عامًا
الآن يفضلون الملابس العرقية،
بما في ذلك الملابس ذات الطراز الصيني.
السيد وانغ، السيد تشانغ، السيد لي.
لقد أعددنا عرضًا تقديميًا.
نحن نستهدف الملابس ذات الطراز العرقي
مع تصاميم مخصصة.
هذا لك. تحياتي.
موظفي المكاتب.
هذا التصميم...
يتميز بتصميمه الحديث.
إنه قابل للتكيف بدرجة كبيرة.
إنه يجعل ارتداءه يوميًا عصريًا.
مرحبًا؟
السيد دينغ؟
هذا هو شو يان.
نعم.
لا شيء عاجل.
لقد أردت فقط
اسأل عن العرض الذي أرسلته لك.
يرجى مراجعته
عندما يكون لديك وقت. شكرًا لك.
إذا كنت مهتما،
سأزور مكتبك للحصول على التفاصيل.
♪مرت عبر عيني
ألف مرة♪
لا شكر على واجب.
تمام.
فهمتها.
لا مشكلة.
♪عندما تتحدث، يتوقف الكون♪
♪حتى القدر لا يزال ينمو♪
♪مداعبات غروب الشمس♪
♪صورتك الظلية♪
♪حتى غروب الشمس يأخذ الأحلام بعيدًا♪
♪تركني، غير منكسر♪
♪غبار الحسد♪
♪الراحة في قلبك♪
♪مثل الألعاب النارية التي أحبت♪
♪الاندفاع نحو النجوم♪
♪لا يخيفه الألم♪
♪لا أخاف من النيران♪
(أريد فقط أن)
(صحح أخطائي)
وأعيش حياتي بشكل صحيح.
منذ أن قررنا الطلاق،
دعونا نكون غرباء إذن.
الشاشة مكسورة مرة أخرى.
شين هاومينغ.
لماذا انت هنا؟
لقد جئت للتحقق من يان.
احفظه.
أشعر أنني أريد
أن أتحدث عن أختي اليوم.
لقد ارتكبت أخطاء،
ولكنك لست بريئًا أيضًا.
لقد حاولت جاهدة
لإنقاذ علاقتك.
ولكن ماذا فعلت؟
الآن هي تركض حولها،
تأمين الاستثمارات.
لو كنت عاملتها بشكل أفضل،
لم تكن لتنتهي بهذه الطريقة.
هل أنت لطيف الآن؟
هذا غير ضروري.
أريد مساعدتها،
لكنها ترفض.
من فضلك تحدث معها.
لا لن افعل ذلك.
انها لن تأخذ
فلسا آخر منك.
ينبغي عليك أن تغادر فقط.
ولا تعود
السيدة شو،
شعبية وعدد مشاهدات مقاطع الفيديو الخاصة بك
لم تلب توقعاتنا.
سوف نناقش اقتراحك في الوقت الراهن.
حسناً، شكراً لك سيد تشانغ.
أتطلع للعمل معك.
على ما يرام.
نفس الشيء هنا.
السيدة شو.
السيد جيانغ ليانغ.
اتصل بي السيد ليانغ.
السيد ليانغ.
يا لها من مصادفة!
لقد تم جدولة اجتماعاتي هنا
لبعض مشاريع المغامرة.
هل أنت هنا
لبعض المشاريع الواعدة؟
شارك المعلومات
إن لم يكن لديك مانع.
(يان ستوديو)
أبحث عن التمويل.
هل تبحث عن تمويل؟
أنت؟
نعم انا.
السيدة شو، لا بد أنك تمزحين.
أنا جاد للغاية.
حقًا.
إذن الشائعات صحيحة.
لقد تشاجرت أنت وشين هاومينغ.
هذا ليس له أهمية.
ما هو مشروعك؟
فيديوهات قصيرة متعلقة بالموضة.
هدفنا هو التوسع في
إنتاج الملابس دون اتصال بالإنترنت.
فيديوهات قصيرة؟
لماذا ندخل إلى هذه المياه المشبعة؟
السيد جيانغ ليانغ...
آسف.
السيد ليانغ.
أي أفكار؟
من الناحية الإحصائية، أنا متشائم.
بحلول الربع الثاني من هذا العام،
هناك 1.55 مليار
حسابات الفيديو القصيرة
عبر المنصات الرئيسية.
هناك 15.08 مليون
البث المباشر المحترف،
500,000 حساب مع 100 ألف معجب،
40 ألفًا مع مليون مشجع،
و1000 فقط
مع 10 مليون متابع.
تريد أن تبرز
في 80 مليون عملية تحميل يومية؟
كل ما أستطيع قوله هو
حظ سعيد.
مُذهل، السيد ليانغ.
أنت مطلع جدًا.
الآن، تصميمك ليس سيئا.
إنه يدمج بين الأنماط العرقية والطليعية.
لكن
فهو يفتقر إلى التفرد.
التنفيذ سطحي.
يفتقر إلى الروح.
قاعدتي هي
من الأفضل أن تكون محفوفًا بالمخاطر بدلاً من أن تكون مملًا.
لا يوجد أي إساءة.
هذا انا فقط.
متحدث صريح.
لم أتخذ أي إجراء.
تعليقك بناء.
أنا موافق.
للحصول على المستثمرين،
العمل على ثلاثة أمور أساسية:
بحث شامل،
نقاط القوة الواضحة،
والتنفيذ المطلق.
لكن معظم الناس
التركيز على الفكرة وحدها.
نهجهم خاطئ.
إذا لم نركز على
السياق الخاص بالمشروع،
ماذا يجب علينا أن نعالج؟
المستثمرون.
المستثمرون؟
كل شركة استثمارية
لديها فلسفتها الخاصة
ومجالات التركيز الرئيسية.
يقدر البعض
الفهم الدقيق للسوق،
ويؤكد آخرون على نقاط البيع الفريدة،
في حين يركز البعض على تنفيذك.
لذلك، يجب عليك تصميم
مقترحاتك
وفقا للأولويات
لكل شركة استثمارية.
وهذا يضمن معدلات نجاح أعلى.
شكرًا لك.
لا تقلق، رغم ذلك.
إنه مشروع قوي.
إجراء التعديلات المناسبة.
سوف يعمل.
السيد ليانغ،
من وجهة نظر المستثمر،
هل ستمول هذا المشروع؟
في حالتها الحالية،
انا لن افعل ذلك.
ولكن يمكنني أن أحضر لك
مصور عظيم
من هو صديقي؟
اتصالي يأتي مجانيًا.
شكرًا لك.
لا مشكلة. لا شيء.
دعني اضيفك
على WeChat.
على ما يرام.
سأقوم بمسح الكود الخاص بك.
منتهي.
السيد شين،
لم يتمكن العديد من المديرين التنفيذيين من تصديق ذلك
حقق مشروع مقاطعة تشنغآن عودة قوية.
هونغيون مشهورة.
لا أحد يريد التعامل معها.
ولكن هذه المرة،
لقد قمت بحل المشاكل بشكل مثير للإعجاب.
لقد تم تنشيط هذا المشروع.
وماذا في ذلك؟
لا أزال على الهامش.
هل ليس لديك خطة بالفعل؟
سوف يصل البارايكينز إلى جينغزو
لقضاء إجازة في منتجع ينبع.
طلاء ذهبي.
توسع جيندا في الخارج
لقد سعى منذ فترة طويلة للتعاون مع
هذا قطب العقارات الروسي.
إنها فرصة عظيمة.
ولكن شخص ما
ربما سبقنا إلى ذلك.
موقع البناء؟
لقد قاموا بتعيين شخص يدعى ستيف
للتحدث إلى البارايكينز.
فليكن هو الطليعة.
منتهي.
تشين لين.
لقد قمت بتأليف هذا
من 2441 قطعة من أوراق الصبار.
بديع؟
رائع.
شكرًا لك.
السيد باراكين،
إذا كنت على استعداد للتعاون معنا،
لا يمكنك الاستمتاع بالاستثمار فحسب،
شركتنا...
لا بأس.
دعونا نتحدث باللغة الصينية.
إن إتقانك للغة الصينية يفاجئني.
زوجتي صينية.
نحن نتحدث اللغة الصينية في المنزل.
ممتاز.
سأستمر باللغة الصينية.
تفضل.
كنت أريد أن أقول
أنه إذا تعاونت معنا،
سنزيد الاستثمار
وإعطائك الأولوية
باعتبارها
شريكنا الاستراتيجي الحيوي في الخارج.
سأفكر في اقتراحك.
سأستمتع بالإجازة
مع زوجتي في الصين.
بعد ذلك،
يمكنني زيارة Situo للعمل.
ممتاز.
هل يمكنني أن أسأل عن خططك في الصين؟
إن لم يكن لديك مانع،
يمكنني أن أكون دليلك.
شكرًا لك.
ولكن مسار رحلتنا قد تم تحديده بالفعل.
بجانب،
لقد وعدت زوجتي
عدم التحدث عن العمل
أثناء الإجازة.
كما تريد.
أتمنى لك إجازة ممتعة.
أراهن أنك لا تزال عازبًا.
نعم.
بمجرد أن تتزوج، سوف تدرك
إن هذه المهنة هي مجرد
جزء صغير من الحياة.
إنجاز الرجل يقاس
ليس بالثروة ولا بالمكانة
بل بالبيت الذي يبنيه.
هنا.
للرجال الذين لديهم عائلات.
شكرًا لك.
السيد باراكين يقدر الأسرة بشدة.
يعتقد أن الرجل الذي يعتز
ويهتم بزوجته
هو حكيم حقًا وملتزم،
وشريك جدير بالثقة.
(شاب)
ينظر.
الأكمام غير متساوية.
وهنا.
خذ بعض القهوة.
شكرًا لك.
هل يعجبك
بيئة التصوير؟
إنه لشيء رائع.
شكرا لدعمكم.
السيد ليانغ،
لأنك في عجلة من أمرك،
لقد قمت بتعديل الطلب
من اطلاق النار.
دعني أشرح لك الأمر.
نخطط للبدء بالمجموعة الثانية.
مكيف الهواء قوي. لا تصاب بالبرد.
أستطيع أن أعرض لك التصاميم لتوفير الوقت.
يمين؟
ينظر.
نعتزم أن نجعل هذه المجموعة
منتجنا الرائد.
وثم...
عندما تصبح المرأة غير قابلة للإساءة،
غير قابلة للتغيير، وغير قابلة للاهتزاز،
إنها تمتلك سحرًا لا يقاوم.
السيد ليانغ،
كلماتك تتدفق مثل الشعر.
مميز.
لا أحد منا أحمق.
أعرف رجالاً مثل شين هاومينغ
مواليد عائلات ثرية.
إنهم لا يتطورون أبدًا
ارتباطات عاطفية حقيقية.
إنهم سطحيين
و بلا قلب.
ولكن عندما تكونون معًا،
إنهم يجعلونك تشعر
محبوب بشدة.
من الأفضل أن تحرر نفسك منه.
أنا على استعداد للمساعدة.
وأستطيع أن أكون كريماً جداً.
من فضلك لا ترفضني.
أفهم.
أنا سعيد إذن.
سوف أصبح بالتأكيد
شريكك الأكثر تميزًا.
سأعمل بجد.
ثق بي.
تشياو لين.
تشياو لين، استمع.
المجموعتان 1 و 3 لهما نفس الأسلوب.
أَخَّاذ.
نعم.
أنا أحبه.
قم بتبديلهم.
حسنا إذن.
إنه بخير.
لم يتبق سوى الأقراط.
ماذا عن جوان؟
نفس الشيء بالنسبة لها.
سيكون هذا سريعا.
- أحتاج إلى أخذ هذا.
- حسنًا.
(شين هاومينغ)
ما هو الخطأ؟
انا مشغول.
حسنًا، اذهب للأمام.
نعم.
من كان؟
شين هاومينغ.
ماذا يريد؟
(انا احتاج)
(مساعدتك.)
إنه يحتاج مساعدتي في شيء ما.
الأمور متوترة للغاية الآن.
هل يسبب لك مشاكل؟
هل تريد رؤيته؟
لقد تواصل معي.
يجب أن يكون الأمر عاجلا.
لا تقلق.
سأتعامل مع الأمر بشكل صحيح.
على ما يرام.
اذهب إذن.
لا تستمع لأحد.
ولكن تذكر.
اتصل بي إذا حدث أي شيء.
لماذا؟
سأضربه.
دائما ما تكون مدروسة للغاية.
تفضل.
يمين.
تمام.
سيدتي، اسرعي.
يجلس.
لقد مر وقت طويل.
كيف حالك؟
أنا بخير.
كيف تسير الأمور في مشروعك الناشئ؟
يجلس.
أنا لست هنا للحديث القصير.
فقط الوصول إلى النقطة.
أريد مناقشة صفقة تجارية.
أعلم أنك تواجه مشاكل في التمويل.
اعتبر هذا فرصة لجمع التبرعات.
أنت الشخص الذي يقع في مشكلة أكبر.
لقد طلبت مني المساعدة.
لذلك لا ترتدي هذا الفعل المتفوق.
تتطلب الأعمال الصدق.
زوجان روسيان في مجال العقارات
سيصل قريبا.
أريد التعاون معهم
لتوسيع أسواقنا الخارجية.
لكن الزوج يقدّر الأسرة كثيراً.
أتمنى أن نتمكن من الظهور أمامهم
كزوجين.
ساعدني في الحصول على موافقتهم.
وهنا ملفهم الشخصي.
نحن في فترة التهدئة.
نحن لم نطلق بعد
قانونيا،
مازلنا متزوجين.
لن أطلب المساعدة مجانًا.
لا تتردد في ذكر شروطك.
(نبذة عن شركة مجموعة النجمة الخضراء)
كم تربح؟
لإتمام هذه الصفقة؟
مليار على الأقل.
مليون يوان.
مليون يوان؟
مساعدتي تجلب عوائد أكبر.
إذا رفضت،
ابحث عن شخص آخر.
كنت أريد أن أقول
صناعة الملابس تتطلب
استثمار كبير.
مليون وحده لن يحدث ضجة.
وهنا الصفقة.
سأستثمر 10 مليون كمساهم.
لا أريد استثمارك.
وهذه شراكة متساوية.
سوف آخذ رسومي فقط.
لا أحتاج إلى أي شيء آخر.
تمام.
اتفاق.
مليون يوان كرسوم لك.
ولكن تذكر هذا.
إن السيد باراكين يقدّر
الروابط الزوجية بشكل كبير.
نحن بحاجة إلى أن نبدو مثل
الزوجين الأكثر حبًا.
الى شراكتنا.
الزي الذي اخترته لك يبدو لطيفًا.
مرحبًا.
طفل.
أين هوياتنا؟
ألم تكن أنت الشخص الوحيد؟
الاحتفاظ بهم طوال الوقت؟
وظيفتي هي فقط الاستمتاع بنفسي.
إنه خطئي.
أستمر في نسيان الأشياء.
إذا لم نتمكن من تسجيل الوصول اليوم،
سوف يتوجب علينا أن نخيم في الخارج.
ثم سننام في خيمة،
مشاهدة النجوم والقمر،
وإقامة حفل شواء.
سيدي، مفتاح غرفتك.
شكرًا لك.
تعال.
يبدو أن هذا الزوجين واقعان في الحب.
ولكنني لا أحب باربي.
أفضّل رومانسية الشفق.
الخطة ب
اعذرني.
ينظر.
هؤلاء الرجال يشبهون إدوارد وبيلا.
نعم.
هذه قصتي المفضلة.
كنت تشاهده كثيرًا.
نعم مرة واحدة في الأسبوع.
اعذرني.
أي طابق؟
نفس.
شكرًا لك.
من هنا من فضلك.
غرفتك في نهاية هذه القاعة.
من فضلك أعطني ثانية.
إسمح لي، من فضلك.
شكراً لك. من هنا من فضلك.
تقريبا هناك.
هنا.
استمتع بإجازتك.
هل يمكنني أن أسألك في أي غرفة تقيم؟
ما هو هذا الطابق؟
الطابق الثاني.
نحن في الطابق الثالث.
الخطة ج
لدينا غرفة.
الطابق الثاني.
أتمنى لك إقامة ممتعة.
لو سمحت.
استمتع بإقامتك.
شكرًا لك.
مرحبًا.
يرجى إرسال أغلى باقة رومانسية
إلى الغرفة 2132.
تأكد من أن الكعكة تقول
"أنا أحبك" عليها.
شكرًا لك.
سيدي، كعكتك
والشمبانيا هنا.
ولكننا لم نطلب هذا.
لكن...
هذه هي الغرفة رقم 2132.
إنه يبدو مذهلا.
عزيزتي، هل هذه مفاجأة بالنسبة لي؟
شكرا عزيزتي.
توقف عن التمثيل
انا سعيد للغاية.
يرجى شحنه إلى غرفتي.
دعني أحضره إلى الداخل.
شكرًا لك.
لقد رحل.
هذه الكعكة لذيذة جداً.
شكرا لك عزيزتي.
احصل على المزيد إذا أعجبك.
تمام.
لقد فعلتها.
مرحبًا.
هل يمكن أن أساعدك؟
لقد طلبنا باقة رومانسية
وأعتقد أن النادل
أحضرته إلى غرفتك.
أوه، لقد كان لك؟
أنا آسف جدا.
لقد فعلنا ذلك بالفعل...
أنا آسف، لقد أخذت قضمة بالفعل.
أنا آسف، أنا...
- مرحباً.
- لقد أخذت قضمة بالفعل.
لا بأس.
لا داعي للاعتذار.
كعكة جميلة مثل هذه
مخصص للسيدة الجميلة.
آسف.
بدت زوجتي مسرورة.
فقبلنا ذلك.
أنا آسف.
أنا أيضاً.
أنت في الحب جداً.
أنت قدوة عظيمة
للأزواج الشباب مثلنا.
لن نزعجك. هيا بنا.
انتظر.
ماذا عن أن نتقاسمها نحن الأربعة؟
هناك الشمبانيا أيضا.
هذا النوع من الكعك
مخصص للزوجين فقط.
ماذا عن هذا عزيزتي؟
الليلة،
سأأخذك إلى حديقة الفندق.
وهم معروفون بعروضهم.
رومانسية جداً.
هل أنت ذاهب إلى الحديقة أيضاً؟
إذن دعنا نتناول مشروبًا لاحقًا.
- حسنًا.
- أراك الليلة.
خذ السرير.
سوف آخذ الأريكة.
حسنًا، شكرًا لك.
كانت تلك الكعكة فكرة جيدة.
قم بفك أغراضك بنفسك.
♪أريد فقط أن آخذ وقتي الليلة♪
هنا.
مرحبًا.
- مساء الخير.
دعني أعرفك بنفسي.
أنا شين هاومينغ.
هذه زوجتي، شو يان.
أنا باراكين.
مرحبًا.
هذه زوجتي.
هنا.
من هنا.
- أنت تتحدث اللغة الصينية بطلاقة.
- يا له من فستان جميل.
تنورة على شكل وجه حصان.
سأحضر لك واحدة إذا أردت.
نعم من فضلك!
♪عندما يحين الوقت المناسب♪
ممتاز.
الطقس جميل اليوم.
بالفعل.
هنا.
شكرًا لك.
هتافات.
بعد العروض الرائعة،
لننتقل إلى جلسة اللعبة.
تحدي الأزواج المتزامنين.
لقد قمنا بالتحضير
ألعاب متنوعة
للأزواج.
دعونا نرى ما إذا كان بإمكانك
إكمال التحديات.
الذين ينجحون
سيحصلون على جوائز رائعة.
من يريد الذهاب أولا
وتقبل التحدي؟
اعذرني.
لماذا تغادر؟
هل أنت خائف من أنك قد لا
أن تكون متزامنة؟
يبدو هذا ممتعًا. أريد تجربته.
هنا.
لدينا ضيوف دوليين أيضًا.
فلنرحب بهم بالتصفيق.
دعونا نحاول لاحقا أيضا.
يطلق عليه اسم "الأزواج المتزامنة".
كيف نحن متزامنين؟
أنت تتصرف، كما أظن.
جاهز، اذهب.
حسناً، إذن انسي الأمر.
السؤال الأول.
كلمتين.
(سون وو كونغ)
دعونا نرى إذا كان بإمكانك تخمين ذلك.
قرد.
- سون وو كونغ.
- كلمتين.
صحيح. مبروك.
ممتاز.
حسنًا، السؤال التالي.
لطيف - جيد.
حسنا، كلمتين.
أرنا تفسيرك
حيوية للغاية.
(الباندا العملاق)
كلمتين.
الدب الكبير.
باندا عملاقة.
صحيح. مبروك.
باهِر.
صديقنا الأجنبي
لديه فهم عميق
للثقافة الصينية.
أنت تقوم بعمل جيد.
نحن نحييك.
ممتاز.
حسنًا، السؤال التالي.
كلمتين أيضا.
ماذا يحدث هنا؟
تمام.
الرقص.
كلمتين.
القفز.
ماذا...
يتأرجح.
رقص يانج.
مبروك، هذا صحيح.
ما هذا؟
لقد حصلت على كل شيء بشكل صحيح.
إنه عاصف جدًا.
باهِر.
السؤال التالي.
الجميع.
كلمتين.
مازالت كلمتين.
لا يوجد ريح.
ألم توافق على التعاون؟
لماذا لا تحاول أن تقدر؟
زوجك؟
تاي تشي.
ألف مبروك مرة أخرى.
زوجان محبان
لن يظهر ذلك في الأماكن العامة.
ألا تفهم؟
الزوجة تتصرف بشكل سيء
هو جزء من الديناميكية.
راقب موقفك.
يمكنك التصرف بشكل سيء،
ولكن لا تتجاوز الحدود، حسنًا؟
هل انت منزعج؟
استبدلني إذن.
سأستقيل فقط.
لا تنسى أن لدينا عقدًا.
إنه ملزم للطرفين.
أنا لست مرؤوسك.
لا تأمرني كما في السابق.
مبروك، هذا صحيح.
مدهش.
إنهم متزامنون جدًا.
تمام.
لننتقل إلى الجزء التالي.
احضر المناشف.
فك تشابك المناشف.
إنها لعبة بسيطة.
دعونا نرى ماذا سيحدث.
من المستحيل التواصل معك.
إذن فلنتوقف عن التواصل.
ركز على مهمتك.
جولة أخرى من التصفيق لهم!
لماذا تعتقد أننا سنتطلق؟
إذا لم تتمكن من العثور على النهج الصحيح،
حاول تجربة طرق مختلفة.
جرب طرق مختلفة
لفك التشابك من المناشف.
لأنك استغلتني.
ألم تستعملني؟
ولكنني أحبك حقا.
احببتك.
لقد ساعدتك أيضاً.
وهذا يعني بالنسبة لك،
علاقتنا لم تكن شيئا
لكنها كانت معاملة منذ البداية، أليس كذلك؟
لا أعتقد أننا بحاجة إلى
الوصول إلى هذه النقطة.
ماذا تقصد؟
هل تريد التصالح؟
لقد حاولت.
هل نجح الأمر؟
لقد فات الأوان.
أريد فقط أن أخبرك
أن وجودك معي سوف ينفعك.
عملك الحالي
سوف تهدر أموالك.
أنا وحدي من يستطيع إنقاذك، حسنًا؟
لماذا تبالغ في تقدير نفسك؟
ولماذا تستهين بي؟
هل تعتقد أن لا أحد يريد تمويلي؟
استمع بعناية.
المستثمرون يصطفون.
هل تريد الاستثمار؟
انضم إلى الصف.
من يستثمر فيك؟
أخبرني.
توقف عن الكلام.
نعم.
انظر، هذه هي الكأس الخاصة بي.
ظريف جدًا.
نعم.
هل ترغب في تجربته؟
إنه ممتع.
نحن؟
إنه ممتع حقا.
هل تريد أن تجرب، عزيزتي؟
على ما يرام.
اللعبة التالية تسمى:
"أية طريقة للنظر؟
واحد اثنين ثلاثة."
إنه اختبار آخر لمعرفة ما إذا كان الأزواج
متزامنة.
من فضلك استمع لأوامري.
بعد أن أقول،
"أي اتجاه أنظر؟ واحد، اثنان، ثلاثة"
أدر رؤوسك.
إذا اتجهت في نفس الاتجاه،
لقد فزت.
وإلا سوف
تتلقى عقوبة.
الآن،
هناك ماء على الطاولة.
من يمسكها أولاً
يمكن أن يرش الآخر.
من هو المستثمر الخاص بك؟
التركيز على اللعبة.
جاهز، اذهب.
أي اتجاه أنظر؟
واحد.
اثنين.
ثلاثة.
أنا لم أضع القواعد.
إنه بخير.
أفهم.
أي اتجاه أنظر؟
واحد.
اثنين.
ثلاثة.
لقد كنا متزامنين.
آسف.
لقد أصبحت مرتبكًا.
لا بأس.
أفهم.
(روبوت)
أنت تتصرف، على ما أعتقد.
جاهز، اذهب.
كلمة واحدة.
شاهد التفاصيل
ماذا يفعل؟
كبار السن.
تخمين خاطئ.
حاول التصرف بشكل مختلف.
رقص رائع.
البابا؟
يصبح أكثر دفئا.
روبوت.
صحيح. أحسنت.
ممتاز.
السؤال التالي.
جاهز، اذهب.
(مروحة كهربائية)
ما هذا؟
مروحة كهربائية.
لقد حصلت عليه.
رائع.
أنت تقرأ أفكاره.
قم بتبديل المواقع الآن.
دعونا نرى كيف ستفعل الخطوة التالية.
الجميع، تصفيق من فضلكم.
شكرا. أعتقد
أنهم سيفعلون أفضل من ذلك.
(إخفاء)
السؤال التالي. اذهب.
أربعة أحرف.
تمام.
الثانيه
أعلى.
رابعا.
تحت.
السباحة.
انتبه.
ملاحظة.
التالي من فضلك.
(إخفاء)
حسنا.
(سمك الملفوف المخلل)
السؤال التالي.
كلمتين.
هل هي تطبخ؟
طعمه سيئ.
العد التنازلي النهائي.
خمسة...
يقطع.
أربعة...
ثلاثة...
كلمتين.
السباحة.
سباحة.
اثنين...
تخطى من فضلك.
تمام.
حسنًا، السؤال التالي.
(إسعافات أولية)
احصل على هذا بشكل صحيح،
وسوف تفوز باللعبة والجائزة.
(ضمادة)
دعونا نرى إذا كان بوسعهم الفوز.
تمام.
مستعد،
يذهب.
أزالت الممرضة الإبرة.
كنت خائفة من استمرار نزيفك،
لذلك تم تطبيق ضمادة لاصقة.
(إسعافات أولية)
كم عدد الشخصيات؟
إذا لم تبدأ،
(ضمادة)
سوف نبدأ العد التنازلي.
تمام.
عجل.
لقد انتهى وقتنا.
أربعة.
- ثلاثة.
- هيا.
شو يان.
اثنين.
إسعافات أولية.
مبروك، الإجابة صحيحة.
(إسعافات أولية)
هذا غير معقول
في اللحظة الأخيرة،
لقد حصلت عليه في الواقع بشكل صحيح.
وتلك البادرة
لقد كان الأمر بسيطًا جدًا.
إنهم 100 بالمئة
متزامنة.
جولة من التصفيق.
مدهش!
♪مثل الألعاب النارية التي أحبت♪
♪الاندفاع نحو النجوم♪
♪لا يخيفه الألم♪
♪لا أخاف من النيران♪
♪حتى لو كان مجرد بريق عابر♪
♪لقد ذرفنا الدموع♪
♪البحار الزرقاء العميقة تتحول إلى رغوة♪
♪لقد استعدنا الحرية♪
♪إذا كنت تتذكرني♪
♪ثم أنا سعيد♪
♪أريد فقط أن آخذ وقتي الليلة♪
♪لأفعل كل الأشياء التي قلت أنني سأحاولها♪
♪أذهب لركوب الأمواج، والغوص، والقيادة،
والطيران إلى مكان مختلف♪
♪أذهب للشرب، والذهاب للحفلات، والرقص♪
♪حتى لو كنت وحيدًا♪
♪لأنني تعرضت للأذى
مرات عديدة♪
♪أنا أعطي كل شيء من أجل عدم الحصول على أي شيء في المقابل♪
♪لقد ضعت في الظلام،
ومن المؤلم جدًا أن أرى حتى♪
♪انظر إلى العالم وكيف يتدفق.
لا نتركه أبدًا♪
♪لذا سآخذ وقتي♪
♪لإعادة إشعال النار♪
♪الحب الذي يجب أن أستحقه♪
♪عندما يحين الوقت المناسب♪
♪أنت تدرك♪
♪كل شيء سيكون على ما يرام♪
♪لأنني تعرضت للأذى
مرات عديدة♪
♪أنا أعطي كل شيء من أجل عدم الحصول على أي شيء في المقابل♪
♪لقد ضعت في الظلام،
ومن المؤلم جدًا أن أرى حتى♪
♪انظر إلى العالم وكيف يتدفق.
لا نتركه أبدًا♪
♪لذا سآخذ وقتي♪
♪لإعادة إشعال النار♪
♪الحب الذي يجب أن أستحقه♪
♪عندما يحين الوقت المناسب♪
♪أنت تدرك♪
♪كل شيء سيكون على ما يرام♪