♪Hari itu♪
♪Tiada yang kekal bersama selamanya♪
♪Saya telah berhenti percintaan♪
♪Siapa yang tidak gagal lagi♪
♪Menangis dalam kematian♪
♪Dan dalam hidup♪
♪Malah sekarang♪
♪Kami terus belajar♪
♪Ia tidak mengejutkan♪
♪Menjadi gembira itu sangat sukar♪
♪Anehnya, saya menjadi model peranan♪
♪Pada hari kami bertemu semula, kami berkata hai♪
♪Ia adalah peringatan,
ujian dan aduan♪
♪Siapa yang boleh melakukan apa sahaja tanpa penyesalan♪
♪Saya baik-baik saja♪
♪Semoga anda hidup dengan aman♪
♪Biarkan dunia mengaum♪
♪Bunyi seperti karnival♪
♪Menjadi hidup tidak pernah membosankan♪
♪Alangkah indahnya menjadi bebas♪
♪Saya menjadi lebih baik tanpa awak♪
♪Tiada yang sempurna♪
♪Kami memberkati satu sama lain dalam kesakitan♪
♪Kami mengangguk dan tersenyum♪
♪Semoga kita berdua sihat♪
= Cita-cita Cinta=
=Episod 21=
Sebenarnya,
percutian terakhir kami
adalah bulan madu kami.
Saya perlu memberitahu anda sesuatu.
Jiang Liang melabur dalam Yan Studio.
Dia...
Jiang Liang?
Apa yang dia tahu?
Dia bergantung pada kakaknya.
Dia tak buat apa-apa.
Dia tidak baik.
Dia memberi saya beberapa nasihat
itu agak praktikal.
Dia tidak begitu tidak tahu.
Bilakah dia
memberi anda nasihat?
Sebulan yang lalu.
Saya terserempak dengan dia
di kafe.
Sebulan yang lalu?
Mengapa anda tidak
beritahu saya anda perlukan dana?
Ketika itu...
Kenapa saya beritahu awak?
Siapa saya
kepada awak?
Ya.
Saya tidak sepatutnya masuk campur.
Saya patut terima kasih.
Anda mendapat pembiayaan
daripada pelabur.
Itulah sebabnya awak membantu
bakal bekas suami anda
untuk sedikit wang saku.
Betapa mulianya kamu.
Adakah anda perlu
sarkastik sangat ke?
Saya tidak mahu membantah.
Mari kita serius.
Sebelum saya bersetuju
untuk membantu anda,
Saya pernah
di hujung akal saya.
Jiang Liang
memperkenalkan saya
kepada seorang jurugambar.
Tetapi dia tidak
berjanji untuk melabur.
Adik saya telefon saya tadi,
cakap macam tu
Jiang Liang melihat
video terbaru
dan memutuskan untuk melabur.
Saya memberitahu anda dengan segera.
Tidakkah itu cukup pantas?
betul.
Saya berbohong tentang mempunyai pelabur
malam yang lain.
Cikgu Xu.
Anda seorang pelakon yang mengagumkan.
Mana tahu bohong lain
awak dah beritahu?
Saya dah beritahu
sejuta pembohongan.
Saya demam
semasa saya menemubual awak
di Kumpulan Jinda.
Ia adalah nyata.
Tetapi saya tidak pengsan.
Encik Shen.
Maaf ada
membuat anda menunggu.
Jom bincang
semasa makan tengah hari.
Band-aid yang saya berikan kepada awak di hospital
telah dibeli oleh Setiausaha Chen.
Saya melihat betapa terharunya awak,
jadi saya diam.
Juga,
apabila anda memohon pekerjaan itu,
Saya membaca siaran anda
semasa temuduga. Ingat tak?
awak tulis,
“Kalau nenek pernah
membuat jem osmanthus untuk anda,
awak takkan pernah rasa sunyi."
Tidak masuk akal.
Melodramatik berjela-jela.
Bukankah saya telah memberitahu anda
Saya belajar balet di sekolah?
Saya belajar tarian jalanan.
Bermunculan.
Berbuka.
Ayuh!
Dengar cakap saya.
Setiap pakaian yang awak pilih untuk saya
mengecewakan saya.
Warna, kualiti,
dan rasa
semuanya mengerikan.
muhasabah diri.
Lihat ke dalam.
Adakah kerana
anda sudah ketinggalan zaman dan pengap
dengan rasa di belakang zaman?
Rambut anda yang disisir belakang
tidak pernah berubah.
Dan saman awak
sentiasa sama.
apa salahnya
Adakah anda linen katil?
Dan cermin mata itu.
Adakah anda rabun jauh?
Mengapa anda memakainya?
untuk apa?
Untuk bertindak seperti wang lama?
Saya lebih baik daripada awak.
Anda mengaku sebagai pakar makanan
dan menganjurkan Kenduri Keluarga.
Tiada makanan
awak masak sedap.
memang teruk.
Saya paksa diri saya untuk memakannya, boleh?
Barang kemas yang awak berikan kepada saya
adalah norak dan tawar.
Tiada satu pun yang saya suka.
Memaksa diri untuk menerima mereka.
baiklah.
Saya akan beritahu
Setiausaha Chen.
Saya tidak membelinya, bagaimanapun.
Saya tidak memeriksa mereka.
Tidak mengapa.
Hadiah lelaki adalah
semua sama.
Saya sudah biasa.
Biasa ke?
Berapa ramai lelaki
awak dah dating ke?
Berapa banyak yang saya beritahu awak?
Awak kata saya seorang sahaja.
Ya.
Hanya satu.
Ditambah dengan sifar.
Tiga hari kemudian, 8hb,
jumpa saya di Biro pada pukul 10 pagi.
Yuanhang ialah firma pelaburan utama.
Kami hanya permulaan.
Mengapa Jiang Liang melabur dalam kami?
Melabur dalam permulaan yang berjaya
hanyalah bergoyang.
Pelaburan sekarang menunjukkan
penglihatan.
- Penglihatan.
Baiklah.
Kami mempunyai pelabur.
Video kami mendapat 10k suka.
Kami berjalan dengan baik.
Semoga semuanya bertambah baik.
Bersilang jari.
Hanya berita baik di hadapan.
Jadi
jom minum sampai jatuh.
Sehingga kita jatuh.
- Ceria.
Saya mendengar gred Cina anda
jatuh baru-baru ini.
Adakah anda memerlukan tutor?
Tiada tutor mengalahkan kakak ipar.
Dia begitu sabar
dan menerangkan sesuatu dengan jelas.
Saya mendapatnya dengan segera.
Haoming,
bila awak bawa dia balik?
Dia masih sibuk dengan kerja
dan tidak akan kembali tidak lama lagi.
Anda jelas merinduinya.
Hanya memohon ampun.
Saya tidak merinduinya.
Katakan satu perkara dan maksudkan yang lain.
Itulah simpulan bahasa untuk anda.
Dia pasti masih marah.
Adakah anda meminta maaf
ikhlas ke dia?
Nampaknya anda telah menguasai bahasa Cina.
Idiom mengalir secara semula jadi sekarang.
Tunggu sebentar.
Duduk.
Duduklah.
pertama,
kak ipar ajar simpulan bahasa tu.
Kedua, anda harus tahu ini.
Apabila lelaki ditolak,
tidak mengapa.
Walaupun anda ditolak 100 kali,
anda mesti memenanginya kembali
akhirnya.
faham?
Jika sahaja
anda boleh belajar dengan
ketabahan itu.
Fikirkan urusan anda sendiri.
Okay?
Okay.
Persembahan saya ialah
bukan urusan anda juga.
Tutup pintu semasa anda keluar.
(Apabila lelaki ditolak,)
(tak mengapa.)
Walaupun anda ditolak 100 kali,
anda mesti memenanginya kembali
akhirnya.
apa khabar?
Adakah anda di sana?
(Shen Haoming)
Nak tidur?
(Xu Yan)
(Belum lagi.)
(Ada apa?)
(Shen Haoming)
(Encik Baraikin dan saya)
(bercakap di telefon.)
(Dia akan melawat Jinda dalam beberapa hari.)
(Jika anda bebas,)
(mari kita makan malam bersama.)
(Saya tidak boleh.)
(Saya telah dibanjiri.)
(Beri dia salam saya.)
(Shen Haoming)
(Baiklah.)
(Saya akan mempunyai Chen)
(wayar anda wang.)
(Xu Yan)
(Terima kasih.)
Bagaimana saya memenanginya kembali?
Patutkah saya terus bertengkar dengannya?
Saya sangat bodoh.
sekali lagi.
Anda pemohon pasangan sparring?
Dengan fizikal anda,
bolehkah anda mengatasinya?
Tiada masalah.
Dalam barisan kerja kami,
kita mesti mengharungi pukulan.
Bukan semua orang
boleh tahan ni.
Tuan.
Saya mahu belajar bagaimana untuk mengambil pukulan.
baiklah.
Jom cuba.
Bila kita nak mula?
Sekarang ni.
Tangkap kepala dahulu.
maafkan?
(Risalah tentang Perkara yang Melebihkan)
sementara...
Nenek, lihat.
Nampak?
Pejabat yang bagus, bukan?
Biar saya tunjukkan awak.
Nampak?
ini adalah
lobi utama kami.
- Tingkat dua.
- Begitu luas.
Dinding paparan.
Nampak?
Dan kami ada...
Tengok siapa ni.
Nenek.
Tengok.
Anda suka pejabat kami?
Yan, Lin,
kamu perempuan sungguh
memilih tempat yang bagus.
Luas dan terang.
saya di sini.
Adakah Nenek?
Hai, Nenek.
Nenek.
Ini adalah pereka kami
Saya terus memberitahu anda tentang.
mereka.
Inilah model berkaki panjang kami,
Guan.
Tengok.
- Hai Nenek.
- Lihat kakinya?
Yan, Lin,
dan rakan kongsi anda,
Yao, Guan, kan?
Awak perempuan
sangat berbakat
wanita muda.
Saya sangat gembira
untuk melihat anda bekerja bersama-sama.
Saya ucapkan selamat menyambut pembukaan
dan perniagaan yang berkembang pesat.
- Terima kasih, Nenek.
Nenek yang terbaik.
Baiklah kalau begitu.
Saya tidak akan menahan awak lagi.
Awak sibuk perempuan.
Okay.
Selamat tinggal, Nenek.
- Selamat tinggal.
Saya perlu pergi.
Teruskan.
Selamat tinggal, Nenek.
rindu awak.
Kenapa awak tutup telefon?
Bercakap dengan saya lebih lanjut.
Saya cuma nak beritahu awak.
Hidup tidak
semua tentang buat duit.
Anda memerlukan keyakinan yang wujud.
Saya harap awak boleh
kekalkan semangat yang baik
sambil bekerja keras.
Baiklah, Nenek.
ya.
Ingat tu...
Makan ubat awak.
Cikgu Xu.
Saya perlu pergi.
apa khabar?
Ini pejabat saya?
Ya.
ya.
Studio reka bentuk saya sangat luas.
Cukupkah?
Lebih dari cukup.
Baiklah.
Mulai sekarang,
ini akan menjadi titik permulaan kami.
Mari kita pergi besar.
Jom kemas.
Okay.
♪Jahitan yang tajam♪
Ini milik saya.
bawa pergi.
Ia adalah tempat saya.
Ke pejabat saya. Terima kasih.
faham.
Teruskan.
Inilah papan kekunci anda.
Ayuh.
♪Seperti berlian mentah♪
Ia adalah tempat saya.
Ia terang.
Okay.
Jadi ini adalah tempat saya.
♪Kesempurnaan setiap bingkai♪
♪Kecantikan saya tidak ditentukan oleh sesiapa♪
Apa ini?
Sebuah komputer.
Untuk kerja.
- Bolehkah saya mendapatkannya di bilik persalinan?
- Berapa harga ini?
Bawa dua kotak lagi.
- Yang ada bahan.
- Di sini.
Tolong saya.
- Tolong saya.
- Di atas meja.
Terima kasih.
Mari kita bongkar ini.
Perlahan-lahan.
Berhati-hati.
Encik Shen.
Reka bentuk telah
disemak semula.
Pasukan reka bentuk ingin bertemu.
Saya menyemak jadual anda.
awak
hanya tersedia pada 8hb
bulan ini.
Jabatan Undang-undang menambah tiga klausa
kepada lampiran kontrak
seperti yang diminta.
Juga,
mereka mengubah suai klausa
No 3 dan No 8.
saya dah tempah
bilik peribadi No. 8 di Yipinxuan
untuk malam ini.
Encik Shen.
Adakah sesuatu yang salah?
Mulai sekarang,
Saya tidak mahu mendengar nombor "lapan".
Encik Shen.
Penilaian pengambilan tanah
dan penyelidikan pasaran
pada Projek 018
telah selesai.
Kebanyakan pengambilan tanah
boleh dilaksanakan.
Kecuali itu
plot 120-mu
dalam zon teras
telah dibeli.
Ia telah diperolehi
sepuluh tahun yang lalu.
Sepuluh tahun yang lalu?
Ia adalah tanah terpencil yang terpencil ketika itu
tanpa sebarang
rancangan pembangunan.
Siapa yang akan membeli tanah di sana?
Encik Shen Haoming.
Ayah.
Awak nak jumpa saya?
Anda membeli tanah 120-mu
Projek 018 sedekad yang lalu?
kenapa?
Kerajaan
ingin mewujudkan
zon perdagangan bebas baharu.
Kumpulan itu
penilaian yang dijalankan
dan pembangunan yang diutamakan
di kawasan timur dan selatan.
pertama,
mereka mahu menjadi rapat
ke pusat bandar.
Kedua,
pinggiran timur dan selatan
mempunyai infrastruktur yang agak lengkap
untuk kegunaan kediaman.
Semua orang berfikir
kawasan utara adalah tanah tandus
tanpa nilai pembangunan.
Sesungguhnya.
Itulah yang difikirkan oleh eksekutif.
Tetapi
orang ramai
terlepas pandang satu faktor kritikal.
Kereta api berkelajuan tinggi.
Pelan rangkaian kereta api
diumumkan pada tahun itu
menunjukkan bahawa kereta api berkelajuan tinggi
akan menghubungkan zon ekonomi utama
dan mengurangkan jarak antara bandar.
Saya mengkaji pelan tindakan yang diterbitkan.
Rel itu memanjang ke utara,
bersilang dengan zon perdagangan bebas kami
sistem rel ringan antara bandar.
Perancangan kereta api bawah tanah bandar
mesti menyelaras dengan
hab pengangkutan utama.
Jadi, saya meramalkan
bahawa kerajaan perbandaran akan
memanfaatkan hab pengangkutan
dan menubuhkan Daerah Baru.
Jadi, saya percaya tanah ini
berbaloi untuk melabur.
Maksudnya
anda menunjukkan pandangan jauh yang luar biasa
ketika itu.
Saya mesti berterima kasih
kerana menghantar saya ke sekolah terbaik
tempat saya belajar
reka bentuk bandar yang pelbagai
dan perancangan.
Tetapi saya mempunyai soalan.
Anda mahu
memperoleh projek tersebut.
Anda perlukan wang.
Dari mana sumber dana anda?
Dari rakan sekelas saya.
Mereka telah
dana terbiar yang banyak
tetapi kurang ilmu
saluran pelaburan yang menguntungkan.
saya berjaya
beberapa niaga hadapan jangka pendek
sepanjang tahun,
memperolehi mereka pulangan yang baik
serta kepercayaan mereka.
saya nampak.
Satu soalan lagi.
Sejak anda telah
mengendalikan projek ini sekian lama.
Apa yang anda akan minta
untuk menyerahkannya
kepada syarikat kami?
rasa bebas
untuk membuat sebarang permintaan.
Baiklah?
Saya akan memindahkan tanah ini
kepada kumpulan
untuk memenuhi semua keperluan korporat
tanpa sebarang syarat.
kenapa?
Ayah.
Saya telah berfikir tentang
apa yang berlaku dengan Haochen.
Nampaknya saya tidak pernah
betul-betul minta maaf
kepada kamu atau ibu
tentang ini.
Berkenaan perkara ini,
mak awak dan saya
tidak perlu meminta maaf.
Kami cuma nak awak faham
bahawa semua orang
mesti ambil
tanggungjawab penuh atas tindakan mereka.
saya faham.
Itu juga falsafah saya.
Tetapi saya selalu
berharap anda boleh
faham saya.
Tapi saya tak pernah fikir perasaan awak.
Saya tidak menyesal
apa yang berlaku dengan Haochen.
Tetapi saya tahu ia ada
menyebabkan awak dan ibu
tekanan yang luar biasa.
Ini salah saya.
Saya mempunyai perangai buruk sebelum ini.
Saya bertindak keras
kerana saya tidak selamat
dan cemas.
Saya tidak tahu apa yang akan berlaku.
Akhirnya, saya nampak awak dan ibu
menerima Haochen,
memberi dia riang
persekitaran hidup.
Toleransi anda
benar-benar memberi kuasa kepada saya.
Kami telah bergaduh
dan berperang
cukuplah.
Selepas saya bertenang,
Saya memang sedar
kenapa awak meragui saya
kedua-duanya kemudian
dan sekarang.
saya mesti
ambil tanggungjawab.
sebab tu
Saya tidak pernah berniat
untuk berunding syarat dengan anda.
Awak balik
dari resort
sebagai orang yang berbeza.
(Jika anda mencintai seseorang,)
anda harus mempercayai mereka
dan percaya tindakan mereka
bertujuan untuk melindungi anda.
Tidak kira berapa umur kita meningkat,
di mata orang tua kita,
kami akan sentiasa kekal kanak-kanak.
Tetapi ketidakpercayaan mereka tidak sama
kepada ketidakpedulian atau pengabaian.
Saya akan menghantar perjanjian pemindahan tanah
kepada kumpulan.
Dengar, Haoming.
kalau boleh
memudahkan
kerjasama rasmi dengan Baraikin
dan mengembang
pasaran luar negara kita,
maka saya berjanji itu
Saya akan bawa awak ke dewan.
Tetapi ingat ini.
Sebaik sahaja anda berada dalam permainan ini,
anda akan menghadapi keraguan
dan juga penelitian
daripada lebih ramai orang.
Selain itu, saya tidak akan
membolehkan anda melakukan sebarang kesilapan.
Ayah.
Saya tidak kisah itu.
Saya cuma harap awak boleh
mula percayakan saya.
Saya juga berharap
Saya boleh mula percayakan awak.
Ayuh, nak.
Berjalan dengan saya.
(Studio Yan)
Duduk.
Hello.
Nama saya Meng Zhao.
Saya lulus dari
Universiti Perniagaan Jingzhou.
Saya Zhao Kehuan
dari Universiti Komunikasi Jingzhou,
jurusan Penyiaran.
Saya Qu Xiaowan,
24 tahun.
Saya bekerja di agensi 4A.
Saya adalah seorang perancang
Kenduri Keluarga.
Apa yang anda memohon?
Pakar Promosi.
Pakar Perniagaan.
Apa sahaja akan dilakukan.
Saya akan lakukan apa sahaja yang anda berikan kepada saya.
Yakinlah.
Saya sangat berorientasikan tindakan.
saya akan selesaikan
sebarang tugasan yang diberikan kepada saya.
Dia macam awak.
Saya tidak begitu langsung.
Berapakah gaji yang anda jangkakan?
Bergantung pada beban kerja.
Di syarikat saya sebelum ini,
gaji saya lebih tinggi kerana
Saya melakukan beban kerja tiga kali ganda.
Saya akan terima gaji biasa
untuk beban kerja biasa.
jangan risau.
Kami akan mengupah lebih ramai pakar perniagaan
jika perlu.
Ia akan menjadi hebat
kalau gaji boleh
tinggi sikit dari kerja aku dulu.
Kalau tidak, saya boleh terima
gaji yang sama.
Saya masih muda.
Wang tidak begitu penting bagi saya.
Peluang lebih penting.
terima kasih.
(Studio Yan)
Selamat datang ke Yan Studio.
Terima kasih kerana menyertai kami.
ya.
Saya akan pergi ke mana sahaja awak berada.
saya janji
Saya akan bekerja keras.
(Studio Yan)
Encik Jiang Liang.
Selamat datang ke Yan Studio.
Adakah anda suka
persekitaran di sini?
Sungguh menakjubkan.
Video pertama anda
telah melakukannya dengan baik.
Bilakah anda akan menyiarkan yang kedua?
(Yan Studio)
Jom masuk.
Kakitangan sudah bersedia
untuk memberi taklimat kepada anda.
- Baiklah.
- Dengan cara ini.
(Biro Hal Ehwal Awam, ke-8)
(Shen Haoming)
Hello.
apa salahnya
tiada apa. Sekadar peringatan.
Esok 8hb.
Jumpa anda di Biro
pada pukul 10 pagi.
Masa yang buruk.
Saya dalam perjalanan perniagaan di Rusia.
Anda pergi ke Rusia?
awak tahu,
keadaan berjalan lancar dengan Encik Baraikin.
Jadi saya perlu menyerang
apabila seterika panas.
Tapi bukankah kita bersetuju untuk berjumpa
di Biro pada 8hb?
Bulan depan mungkin.
Kemudian permohonan itu akan tamat tempoh.
Apa yang boleh saya buat?
saya sibuk.
Saya melancong ke Perancis,
England,
dan seterusnya.
Saya tidak boleh kembali.
Shen Haoming.
Adakah anda perlu
pergi dalam perjalanan perniagaan sekarang?
Encik Baraikin menghampiri saya.
Saya tidak boleh memberitahunya,
"Biar saya cerai dulu",
boleh tak?
Datang sini.
Encik Baraikin memerlukan saya.
Saya perlu pergi.
akan datang.
Okay, bye.
Xin, berhenti berlari.
Anda tidak boleh masuk.
Anda tidak boleh masuk ke sana.
Jadilah baik.
Ia bukan sudut yang baik.
Dia akan percaya, kan?
Saya perlukan lebih banyak foto.
(muda)
Perhentian seterusnya: Afrika.
Iskandariah.
Chen Lin.
Photoshop pokok-pokok ini keluar.
(Beberapa hari kemudian)
Hello? Yan.
Adakah Shen Haoming di Jingzhou?
Encik Shen berada di Moscow.
faham. Terima kasih.
(8 Julai)
Chen Lin.
Adakah Xu Yan
hubungi awak hari ini?
Sama seperti yang anda ramalkan.
Dia menelefon beberapa kali.
bagus.
Okay.
Saya tidak akan berada di pejabat.
Hubungi saya jika ada apa-apa.
Ia adalah ilusi.
Mestilah.
Ilusi.
Bukankah anda di Rusia?
Di bandar manakah Shen Haoming sekarang?
Dia di Moscow.
Tetapi dia memberitahu saya
dia di Iskandariah.
Ya, dia di Alexandria.
Kesilapan saya, Yan.
Encik Shen berada di Alexandria.
Tetapi anda hanya berkata dia berada di Rusia.
Ya.
Iskandariah di Rusia.
Alexandria berada di Mesir.
(Promosi Berbayar)
Adakah Rusia tidak mempunyai bandar
bernama Alexandria?
Saya menukar jadual saya pada minit terakhir.
Terima kasih kerana memberi kerjasama.
Biro, sekarang.
Saya menukar rancangan saya
kerana masalah kesihatan.
Saya berjumpa doktor.
apa salahnya
Masalah jantung.
Sesak dada.
Sakit hati.
berdebar-debar.
Ketidakselesaan.
Saya tidak boleh bernafas.
Baiklah.
Saya akan pergi dengan awak.
Cepatlah.
Encik Shen,
hati awak baik-baik saja.
Tiada isu apa pun.
Betul ke?
Lalu kenapa saya rasa sesak dada
dan berdebar-debar?
Itu dari rasa bersalah.
Penyebab yang mungkin
boleh jadi banyak,
tetapi
ia pasti tidak
disebabkan oleh masalah jantung.
Ia lebih berkaitan
untuk tekanan kerja
dan turun naik emosi.
Adakah anda
telah cemas
tentang apa-apa kebelakangan ini?
doktor,
Saya tidak fikir dia cemas
tentang apa sahaja.
Tetapi dia telah
penat dan letih
sejak dia terbang ke
banyak negara setiap hari.
Maksud saya, berjalan ke...
Betul ke?
Berjalan ke banyak negara setiap hari.
sangat memenatkan.
Encik Shen,
anda mesti berehat
walaupun jadual anda padat.
Saya akan menetapkan beberapa berkhasiat
dan menenangkan
ubat-ubatan.
Dengar.
Memandangkan kita tidak boleh
cari punca di sini,
mungkin saya patut dapatkan
pemeriksaan menyeluruh.
Itu idea yang bagus.
Kita boleh menolak
kemungkinan lain.
awak dan isteri awak
akan lebih terjamin.
Okay.
saya akan
jadualkan anda untuk MRI terlebih dahulu.
tidak,
Saya rasa saya perlukan
ujian menyeluruh,
bermula dengan ENT
dan oftalmologi.
Baiklah.
Hello, doktor.
(Pusat Pemeriksaan Perubatan)
(Jabatan ENT)
(Jabatan Oftalmologi)
(Bilik Kolonoskopi)
Doktor.
(Bilik Kolonoskopi,
Bilik Endoskopi Pernafasan)
(Jabatan Gastroenterologi)
(Bilik Kolonoskopi)
(Bilik Endoskopi Pernafasan)
(Jabatan Gastroenterologi)
(Jabatan Urologi)
(Bilik Rehat Lelaki)
Adakah anda sudah selesai?
Berhenti tergesa-gesa saya.
hampir selesai.
Bolehkah anda cepat?
Mereka akan ditutup tidak lama lagi.
(Bilik Rehat Lelaki)
Apa yang tergesa-gesa?
Perkara-perkara ini
tidak boleh tergesa-gesa.
Saya sedang menunggu dorongan.
Anda telah
menunggu desakan
selama lebih setengah jam.
Sekarang pukul 4:55 petang.
Mereka tutup pada pukul 5:30 petang.
Kami akan lewat.
Sekarang saya merasakannya.
Sekarang?
Tahan ia masuk.
Kencing selepas bercerai.
(Perkhidmatan Digantung)
Cepat.
maafkan saya.
Maaf.
Eh.
Cepat.
(Biro Hal Ehwal Awam)
Kami akan bercerai.
Semak masa.
Sudah pukul 5:35 petang.
Sistem ditutup.
Esok balik.
Kami benar-benar minta maaf.
Bolehkah anda membuat pengecualian
dan lakukan untuk kita?
Adakah anda telah melengkapkan tempoh bertenang?
ya.
Sudah tiga puluh hari.
Jadi adakah anda masih mendapat
bercerai?
ya.
Okay.
Hantar permohonan
lagi hari ini.
Kembali pada 8hb
bulan depan sebelum 5:30 petang.
Tunggu.
Satu lagi tempoh bertenang?
Anda terlepas tarikh akhir.
Permohonan cerai anda sebelum ini
telah terbatal secara automatik.
Anda perlu buat semula.
Ingat.
Tepati masa lain kali.
Jika tidak,
awak akan datang kali ketiga.
Silau tidak akan membantu.
Saya tidak membuat peraturan.
8 bulan depan.
Perkara pertama pada waktu pagi.
Puan.
Anda boleh jam keluar sekarang.
terima kasih.
(Muzium Peralatan Audio & Filem)
Anda bercakap perniagaan di sini, Encik Liang?
Gaya kerja saya
adalah unik.
Rakan kongsi perniagaan saya sepatutnya
biasakan diri.
jom pergi.
(Muzium Peralatan Audio & Filem)
Ini adalah muzium peribadi
dijalankan oleh kawan saya.
Saya milik mereka
tetamu VVVVIP.
Setiap kali saya memerlukan masa bersendirian,
di sinilah saya datang.
Ia dibuka untuk saya 24/7.
Tiada gangguan.
Saya boleh beritahu
anda suka filem.
Semasa saya masih muda,
ayah saya sibuk bekerja.
Kakak saya belajar di luar negara.
Hanya ibu saya di sana
semasa zaman kanak-kanak saya.
Dia suka filem.
Dia membawa saya menonton wayang
hampir setiap hari.
Dua jam ajaib itu
adalah pemberiannya
daripada kebahagiaan.
Saya mahu belajar penggambaran
di kolej.
Tetapi saya terpaksa
belajar kewangan sebagai ayah saya
diminta.
Kemudian
ibu bapa saya lulus.
Kakak saya sibuk.
Saya pergi menonton wayang seorang diri.
Jadi ini adalah koleksi
penyesalan anda.
Sebagai pengarah,
Saya merindui ketua wanita saya.
Tetapi sebagai ahli perniagaan,
saya jumpa awak.
Satu-dalam-seumur hidup saya
pasangan.
Saya tidak mempunyai keistimewaan
untuk menonton filem semasa kanak-kanak.
Tetapi saya suka rancangan TV
dan sauh berita.
Jadi saya tertanya-tanya
sama ada saya boleh
menjadi seperti mereka.
lihat,
kita ada banyak
persamaan.
Betul ke?
ini...
nampak macam...
Sama seperti yang ada di Roman Holiday.
Tepat sekali.
Saya telah menonton filem itu.
Bolehkah saya mengambil gambar?
Biar saya buat.
Terima kasih, saya mendapat ini.
Saya tidak suka pengakhirannya.
Satu hari untuk bercinta.
Seumur hidup untuk dilupakan.
Sungguh tragis.
Sungguh tragedi.
Semua kanak-kanak akan berfikir
bahawa seorang puteri
harus menerobos semua halangan
dan bersama cinta sejatinya.
Hanya orang dewasa
sedar bahawa orang
daripada latar belakang yang berbeza
mempunyai tanggungjawab yang berbeza
dan masalah.
Sepasang kekasih
mungkin tidak akan berakhir bersama.
Cuti Rom
sebenarnya bukan cerita dongeng.
saya ingat
ada garisan.
“Angkat kepalamu, puteri.
Jika tidak, mahkota itu jatuh."
Saya berkongsi baris ini dengan anda.
Tetapi saya lebih suka
baris lain.
"Hidup tidak selalu
apa yang disukai."
Hei, cantik.
Ingin menjadi yang pertama
menaiki senapang patah?
Naik.
Encik Liang.
Meiru. Kebetulan sekali.
Dia...?
Hello.
Saya Xu Yan,
Rakan kongsi perniagaan Encik Liang.
Ini adalah...
Saya Meiru.
Saya bekerja dalam media kendiri.
Encik Liang,
awak tipu saya untuk melompat,
tetapi basikal ini
tidak dapat memulakan.
Kenapa awak menunggangnya lagi?
Saya rasa saya tidak
penumpang pertama anda.
Beri saya sekejap.
Datang sini.
Ayuh.
Kenapa awak ada di sini?
Awak mengajar saya
mengenai sejarah filem.
Ia benar-benar mencerahkan.
Jadi saya merancang
acara salun wayang.
Adakah anda akan memberitahu saya lebih lanjut?
Adakah anda mendaftar untuk
program seni itu
saya cadangkan?
Anda tidak.
Program itu
akan berbuat baik kepada anda.
Selesaikan kursus,
dan kita akan membincangkan seni.
Baiklah?
Ingat nak call saya dulu.
Teruskan.
Ada awak.
Jangan salah faham.
Dia hanya
seorang peminat seni.
Saya faham, Encik Liang.
Anda hanya membantu perempuan
memperbaiki diri
sebagai mentor mereka.
Betul ke?
Saya benar-benar mahu
menunjukkan perhatian dan sokongan
kepada gadis-gadis yang saya temui.
Syabas.
Saya ada banyak lagi
kualiti yang baik.
Awak patut kenal saya.
Seperti pakaian kami.
Tidakkah anda nampak pakaian kami
sepadan dengan sempurna?
Tidakkah kita selaras?
(Xu Yan)
Haoming.
Alangkah terkejutnya.
Awak tahu tak?
Khabar angin telah
merebak dalam kalangan kita.
Xu Yan
dan Jiang Liang
benar-benar memukulnya.
awak mabuk.
Tidakkah anda tahu Jiang Liang?
Dia lelaki wanita
yang tidak pernah berkomitmen kepada sesiapa.
Malah dia jatuh cinta pada Xu Yan
dan tergila-gila sepenuhnya.
Xu Yan agak sesuatu.
Atau mungkin
dia terdesak untuk mencari sasaran seterusnya.
Xu Yan ialah isteri saya.
Jaga mulut anda.
Masih mempertahankannya.
Dia hanya menggunakan awak
sebagai orang bodoh yang kaya.
Dan awak masih mempertahankan dia.
Shen Haoming.
Anda harus benar-benar menyemak
sama ada dia
menipu awak.
Atau mungkin
awak dah biasa.
Saya seorang sahaja yang setia dengan awak.
Tetapi anda tidak akan
lihat cara saya, boleh?
Awak memang penakut.
Anda akhirnya melihat saya.
Pukul saya kemudian.
Kenapa awak tak pukul saya?
Teruskan.
♪Seperti bunga api yang digemari♪
♪Bergegas ke arah bintang♪
♪Tidak gentar dengan kesakitan♪
♪Tidak takut api♪
♪Walaupun hanya kilauan sekejap♪
♪Kami menitiskan air mata♪
♪Lautan biru dalam bertukar menjadi buih♪
♪Kami mendapat semula kebebasan♪
♪Kalau awak ingat saya♪
♪Kalau begitu saya redha♪
♪Saya hanya mahu meluangkan masa saya malam ini♪
♪Untuk melakukan semua perkara yang saya katakan saya akan cuba♪
♪Saya pergi melayari, pergi menyelam, pergi memandu,
dan pergi terbang ke tempat yang berbeza♪
♪Saya pergi minum, pergi berpesta, dan pergi menari♪
♪Walaupun saya kesepian♪
♪Sebab saya sudah terluka
terlalu banyak kali♪
♪Saya memberikan segalanya untuk mendapatkan apa-apa kembali♪
♪Saya tersesat dalam kegelapan,
dan terlalu menyakitkan untuk dilihat♪
♪Lihat dunia dan bagaimana ia mengalir.
Kami tidak pernah melepaskan♪
♪Jadi saya akan ambil masa saya♪
♪Untuk menyala semula♪
♪Cinta yang sepatutnya saya terima♪
♪Apabila masa yang sesuai♪
♪Anda sedar♪
♪Semuanya akan baik-baik saja♪
♪Sebab saya sudah terluka
terlalu banyak kali♪
♪Saya memberikan segalanya untuk mendapatkan apa-apa kembali♪
♪Saya tersesat dalam kegelapan,
dan terlalu menyakitkan untuk dilihat♪
♪Lihat dunia dan bagaimana ia mengalir.
Kami tidak pernah melepaskan♪
♪Jadi saya akan ambil masa saya♪
♪Untuk menyala semula♪
♪Cinta yang sepatutnya saya terima♪
♪Apabila masa yang sesuai♪
♪Anda sedar♪
♪Semuanya akan baik-baik saja♪