♪Hari itu♪
♪Tiada yang kekal bersama selamanya♪
♪Saya telah berhenti percintaan♪
♪Siapa yang tidak gagal lagi♪
♪Menangis dalam kematian♪
♪Dan dalam hidup♪
♪Malah sekarang♪
♪Kami terus belajar♪
♪Ia tidak mengejutkan♪
♪Menjadi gembira itu sangat sukar♪
♪Anehnya, saya menjadi model peranan♪
♪Pada hari kami bertemu semula, kami berkata hai♪
♪Ia adalah peringatan,
ujian dan aduan♪
♪Siapa yang boleh melakukan apa sahaja tanpa penyesalan♪
♪Saya baik-baik saja♪
♪Semoga anda hidup dengan aman♪
♪Biarkan dunia mengaum♪
♪Bunyi seperti karnival♪
♪Menjadi hidup tidak pernah membosankan♪
♪Alangkah indahnya menjadi bebas♪
♪Saya menjadi lebih baik tanpa awak♪
♪Tiada yang sempurna♪
♪Kami memberkati satu sama lain dalam kesakitan♪
♪Kami mengangguk dan tersenyum♪
♪Semoga kita berdua sihat♪
= Cita-cita Cinta=
=Episod 29=
Encik Shen, tetamu anda ada di sini.
Haoming.
Encik Qu.
Lama tak jumpa.
Mari, peluk saya.
Awak masih sama.
Tidak juga.
Tapi awak lebih kacak.
Kenapa awak tak beritahu saya awal-awal
bahawa anda datang kepada saya?
Chen Lin boleh jemput awak.
Pemandu juga boleh membawa saya ke sini.
Baiklah, sila duduk.
Pejabat anda agak luas
dan hebat.
Jinda memang hebat.
Adakah anda
jumpa ayah saya?
Saya melawat ayah awak lama dahulu.
Dia mengajak saya
ke mesyuarat,
tetapi saya tidak berminat,
jadi saya datang kepada anda dengan segera.
Gembira jumpa awak.
Teh Dahongpao dari Gunung Wuyi.
Haoming,
sudah bertahun-tahun,
namun anda masih ingat keutamaan saya.
saya ingat
apabila ayah saya membawa saya
ke Guangdong sebagai seorang kanak-kanak,
awak yang ambil saya
ke rumah teh
untuk minum Teh Dahongpao.
macam mana?
Cemerlang!
Haoming,
saya ada
mengabdikan sebahagian besar hidup saya
kepada Jinda.
Sejujurnya,
Saya tidak menguruskan keluarga saya dengan baik.
Dan saya masih bujang.
saya dah
melihat anda membesar.
Di mata saya,
awak dah macam anak saya sendiri.
Encik Qu.
Awak kawan baik ayah saya.
Dedikasi awak kepada Jinda
telah disaksikan oleh semua.
Tanpa usaha anda
di Greater Bay Area,
kami tidak akan mencapai sebanyak itu.
Sebagai junior,
Saya mesti belajar daripada awak.
Saya hanya melakukan apa yang betul.
Haoming.
Kali ini, saya datang
untuk satu tujuan sahaja.
Saya dengar awak menyertai lembaga itu,
jadi saya datang khas untuk mengundi awak.
Sepanjang tahun ini,
Saya sentiasa menyokong ayah awak.
Sekarang, sudah tentu,
Saya menawarkan anda sokongan saya.
Jangan rasa terbeban.
Buat sahaja apa yang anda mahu.
Terima kasih, Encik Qu.
Di sini. Haoming.
Mari bersulang.
Bagaimana keadaannya?
Kami telah memperoleh
saham daripada pelabur runcit Jinda.
Tetapi kita masih tidak
mempunyai stok yang mencukupi.
Beberapa pemegang saham utama
enggan menjual.
Saya akan memikirkannya.
Jika anda boleh mendedahkan kanak-kanak itu
sambungan ke Shen Haoming,
kemudian perkara
akan menjadi lebih mudah.
Weiping dan saya sedang mengusahakannya.
Saya perlukan keputusan.
Difahamkan, Encik Qu.
Orang saya telah mengetahuinya
bahawa Shen Haoming
dan Fang Yu memang mempunyai seorang anak
semasa belajar di luar negara.
Semasa Fang Yu mengandung,
Haoming tinggal bersamanya.
Tetapi selepas pulang dari luar negara,
Shen Haoming
kekal bujang.
Di manakah kanak-kanak itu?
Tidak lama selepas kepulangan Shen Haoming,
Shen Jinsong dan Yu Lan
mengumumkan mereka telah bersalin secara terbuka
kepada anak kedua di luar negara.
Cuba teka siapa
bapa kandung
anak ini sebenarnya.
Mungkin Shen Haochen tidak
milik Shen Haoming
adik lelaki,
tapi anak dia kan?
Jika ini terdedah...
Chen Lin,
Saya tidak pernah menyangka Encik Shen
kemasukan ke papan
akan berjalan dengan begitu lancar.
Sudah tentu.
Encik Shen
benar-benar layak.
Terima kasih.
sekarang,
semua ahli lembaga ini
jemput dia makan malam.
Kita perlu menemaninya
dalam majlis makan malam ini.
Kenapa awak mengeluh?
Saya perlu memandu Encik Shen pulang.
Hari ini adalah hari jadi teman wanita saya.
Dia telah memberi amaran kepada saya
bahawa jika saya tidak muncul,
saya akan keluar dari senarainya.
Anda perlu memilih
antara kerjaya dan cinta.
Saya sangat risau.
jangan risau.
Semasa anda berada dalam dilema,
selepas makan malam ini,
Saya akan memandu Encik Shen pulang.
Tapi tangan awak cedera.
Kecederaan kecil. Tiada masalah.
Serahkan pada saya.
jangan risau.
Serius?
Saya akan mengaturkan pemandu
untuk menghantar kamu berdua.
Saya akan pergi
untuk meminta cuti sekarang.
Terima kasih.
Awak banyak tolong saya.
Saya akan menjamu awak makan.
Encik Shen, di sini.
awak pulang.
Di sini.
Terima kasih.
Saya akan bantu awak bangun.
Anda tidak perlu datang.
awak okay tak?
pasti.
Berhati-hati.
saya akan pergi.
Okay.
Anak Shen Haoming
mempunyai ujian paterniti di London.
(Di manakah laporan ujian?)
Pengesahan gagal.
Sila cuba lagi.
(Bukan hari lahirnya.)
Pengesahan gagal. Sila cuba lagi.
(Bukan nombor telefonnya.)
gagal.
(Bukan plat lesen.)
Sila cuba lagi.
(Ayuh.)
(saya telah)
(gagal tiga kali.)
(Kegagalan lain mencetuskan penggera.)
(20 September 2023)
Pengesahan lulus.
(Kebarangkalian paterniti: 99.997%)
(Kumpulan Jinda)
Walaupun ia berpiksel,
bangunan ini
adalah syarikat kita, bukan?
(Mewariskan Anak Tak Sah taraf
sebagai Adik)
Dia ada anak luar nikah?
Keluarganya membantu menutupnya?
Syarikat kami
mempunyai eksekutif skandal seperti itu?
(Eksekutif Kumpulan Jinda Shen Haoming
Meninggalkan Anak Tak Sah taraf sebagai Abang)
Ini berlaku sekian lama dahulu.
Mengapa ia didedahkan sekarang?
Terutama apabila Haoming
baru masuk dewan.
Hello.
Pengerusi,
pemegang saham mahu
mesyuarat lembaga tergempar.
Datang dengan Encik Shen
kepada syarikat sekarang.
Difahamkan.
mak.
saya tahu.
Liu,
mana Haochen?
Shen Haochen berada di sekolah.
Sepuluh minit yang lalu,
dia sampai ke sana.
Pusing dan bawa dia pulang.
Chen Lin.
Cari seseorang
untuk mengalih keluar semua berita berkaitan dengan segera.
Maklumkan kepada akhbar
ini melibatkan budak bawah umur
dan saya boleh memfailkan saman pada bila-bila masa.
Lin.
ya.
Adakah anda melihat ini?
apa?
Saya akan keluar.
Batalkan jadual saya hari ini.
Okay.
Berhati-hati.
(Eksekutif Kumpulan Jinda Shen Haoming
Meninggalkan Anak Tak Sah taraf sebagai Abang)
Ayah saya melihat berita itu
semasa dia memandu saya ke sini.
Ayah saya pun mengenali abangnya.
tunggu.
Kini ayahnya.
Ibu saya juga melihatnya.
Ia berada di seluruh internet sekarang.
Kelas kami
mempunyai seorang selebriti.
apa yang awak cakap ni?
Shen Haochen,
awak dah jadi
seorang selebriti sekarang.
apa maksud awak?
Jangan beritahu saya anda tidak tahu
abang awak adalah ayah awak?
Jangan cakap kosong!
Atau saya akan pukul awak sampai mati!
Hentikan!
Shen Haochen.
Saya mendapat panggilan daripada keluarga awak.
Anda mempunyai satu hari cuti.
Pulang dengan Encik Liu.
Terima kasih, Cik.
Haochen, ikut saya.
encik Liu.
Berikan saya telefon anda.
(Eksekutif Kumpulan Jinda Shen Haoming
Meninggalkan Anak Tak Sah taraf sebagai Abang)
Encik Qu.
Selepas pendedahan makhluk Shen Haochen
Anak tak sah taraf Shen Haoming,
Harga saham Kumpulan Jinda
telah menurun sebanyak 5.63 peratus,
kehilangan sekurang-kurangnya
dua bilion nilai pasaran.
Jabatan Pelaburan
mencadangkan sekarang adalah masanya
untuk pemerolehan harga rendah.
Beritahu mereka untuk memulakan.
Okay.
Encik Qu datang
dari luar bandar hari ini.
terima kasih.
Baiklah.
Hari ini, semua orang hadir.
Mari mulakan kemudian.
Bagi pihak semua orang,
Saya ada soalan.
Khabar angin dalam talian berkata
Haochen bukan anak awak,
tetapi anak haram Haoming.
Adakah itu benar
atau tidak?
Mengenai ini,
sejak dikeluarkan dalam talian,
dalam masa tiga jam sahaja,
harga saham kami telah
terus jatuh.
Ini telah menyebabkan Kumpulan Jinda
kerugian yang besar.
Jika ia palsu,
kita mesti segera
mengeluarkan jawapan.
Buat kenyataan jika perlu,
dan mencegah
kerugian selanjutnya.
Bagaimana ini boleh palsu?
Terdapat laporan ujian paterniti.
Pada pendapat saya,
ia berkemungkinan besar benar.
Saya tertanya-tanya
apakah kebenarannya.
Pengerusi.
Pada saat genting ini,
beritahu kami perkara sebenar.
- Tepat sekali.
Jinsong,
kami semua telah mengikuti anda
dan banyak menderita
untuk membina Jinda
dari awal.
Selepas syarikat itu berkembang,
kami semua bersetuju
untuk membiarkan anda mengambil kepimpinan,
kerana kami percaya
anda boleh dipercayai
dan boleh memimpin kita semua
untuk membuat Jinda
berkembang dengan lancar.
Apabila berita ini tersebar,
kami tidak percaya
mata kita sendiri.
Tetapi laporan ujian paterniti
adalah bukti kukuh,
tidak meninggalkan ruang untuk keraguan.
Sebagai yang telah lama bertapak
kumpulan pembinaan,
jika kita kekurangan prinsip etika asas,
bagaimana kita boleh berhadapan dengan orang ramai?
Apakah reputasi yang kekal?
Apakah kredibiliti yang kekal?
Ini merosakkan kumpulan kami
imej awam.
Dengarkan saya.
Pelanggan saya mendesak untuk mendapatkan jawapan.
Adakah awak ayah saya?
Kami sedang dalam sesi.
Tinggalkan sekarang.
Jawab saya,
adakah awak ayah saya?
Kami sedang dalam sesi.
Keluar!
Tidak!
- Beritahu saya sekarang!
- Keluar!
Tidak!
- Tidak!
- Keluar!
Tidak!
Adakah awak ayah saya?
Bawa dia pergi.
Jawab saya,
adakah awak ayah saya?
lepaskan saya!
Jawab soalan saya!
Adakah awak ayah saya?
Saya ini anak siapa sebenarnya?
lepaskan saya!
Jawab saya.
Adakah awak ayah saya?
Siapa ayah sebenar saya?
Saya cuma nak tahu
jika berita dalam talian
adalah benar.
Adakah awak ayah saya?
Beritahu saya!
Haoming.
mak.
Saya pergi ke sekolah Haochen.
Cikgu dia cakap
pemandu dia jemput.
Dia datang ke pejabat seorang diri.
jangan risau. Dia selamat.
Okay.
Saya akan menguruskan perjalanannya pulang.
Jika awak ayah saya,
kenapa beritahu saya awak
abang saya?
mana ibu saya?
Siapa dia sebenarnya?
Kenapa awak berbohong?
Adakah anda tidak pernah
mahu saya sama sekali?
Saya faham awak ada
soalan sekarang.
Balik rumah dulu.
Nanti kita bincang.
Chen Lin,
memandu Haochen pulang.
Ya, Encik Shen.
Lembaga mahu awak
untuk kembali ke mesyuarat dengan segera.
selain itu,
ramai wartawan
berada di lobi.
Bawa kereta saya ke garaj bawah tanah.
Jangan biarkan ada wartawan
mendekati Haochen.
faham.
Jangan terlalu fikir.
Abaikan berita dalam talian.
Tunggu saya.
Urusan keluarga Pengerusi
tidak sepatutnya membimbangkan kita,
tapi awak ayah dan anak
adalah kepimpinan teras kami.
setiap tindakan anda
mencerminkan imej,
reputasi, dan integriti kumpulan.
Jinsong,
ada penyelesaian?
Beritahu kami sahaja
dan jujurlah kepada kami.
Beritahu kami dengan jelas.
Jangan seret perkara ini.
Tepat sekali.
Kita mesti
menangani masalah ini.
Anda telah menyebabkan kami tekanan
semasa menipu pelanggan.
Tepat sekali.
diam awak
menyebabkan kita tidak dapat menjelaskan apa-apa.
Anda mesti menjelaskan kepada kami.
Haoming.
Ayah, adakah kamu berasa tidak sihat?
Pengerusi tidak sihat.
Mari kita tamatkannya buat masa ini.
Dengar cakap saya.
Pengerusi kurang sihat.
Tidak kira apa,
kita tidak sepatutnya menekannya.
Bagaimanapun,
keadaan ini tidak boleh menjadi lebih teruk.
Sama-sama kita tunggu dan lihat.
Mari kita lihat berapa lama
dia boleh stall.
Ayah. Makan ubat.
Letakkan di sana.
Pengerusi, Encik Shen.
apa salahnya
Beberapa syarikat
sedang memperoleh
kuantiti yang banyak
saham Jinda.
Pembeli utama ialah Situo Construction.
Ia adalah satu
yang bersaing dengan kami
untuk projek Baraikin.
Berapa banyak stok?
3.7 peratus daripada saham,
dan ia semakin meningkat.
Haoming.
Mulakan pembelian balik dengan segera.
Ini menunjukkan pasaran
keyakinan kita.
Shen Haochen!
Haochen!
(Setiausaha Chen)
Hello.
Encik Shen,
Haochen membuka pintu kereta
semasa lampu merah dan lari.
Dia hilang
sebelum saya sempat mengejar.
Haochen.
Kenapa awak ada di sini?
Encik He.
Saya tahu apa yang berlaku hari ini.
Korang mesti rasa
dahsyat sekarang.
Jom, saya bawa awak pulang.
Tidak.
Adakah anda ingin tahu siapa ibu anda?
Ya!
Saya akan bawa awak jumpa dia.
Kami di sini.
Bukankah awak kata
untuk berjumpa dengan ibu saya?
Kenapa bawa saya ke sini?
Untuk melindungi identiti ibu anda
daripada mendedahkan.
saya dah dapat.
sekarang,
Saya akan bawa awak masuk
dan berehat.
Tunggu saya di sana.
Jangan lari-lari.
Saya akan jemput ibu awak.
Okay?
Okay.
Apa kata polis?
Mereka telah memfailkan laporan.
Mereka sedang menyemak rakaman pengawasan,
dan menghantar pegawai
ke tempat biasa Haochen
untuk mencari dia.
Yan sudah pergi
untuk memeriksa tempat biasa Haochen.
Jika Yan jumpa dia, dia akan beritahu saya.
Haoming.
jangan risau.
Apa khabar ayah?
Saya tidak memberitahunya
tentang keadaan Haochen.
Saya biarkan dia berehat sebentar di tingkat atas.
Saya akan beritahu dia
bila boleh.
Okay.
mak.
Haochen pasti akan baik-baik saja.
jangan risau.
Ramai wartawan
berada di luar sana.
Awak patut tinggal di sini
buat masa ini.
Baiklah.
Saya perlu keluar
untuk mencari Haochen.
Haoming.
Beg galas Haochen!
(Yongxiang)
Bangunan Yongxiang?
Pegawai Liu.
Saya baru menerima gambar.
Ini beg galas Haochen.
Lokasi ialah Bangunan Yongxiang.
Tolonglah
pegawai penghantar.
terima kasih.
ya.
awak kat mana?
Han Weiping?
Tunggu polis.
Mana Haochen?
Encik Shen.
awak buat apa?
Saya tidak membahayakan Haochen.
Kamulah yang mencederakannya.
Dia nak tahu
siapa ibunya.
Adakah dia salah?
Awak yang asyik menipu dia.
bukan saya.
Mana Haochen?
Bilik paling dalam di tingkat dua.
Haochen!
Haoming!
awak okay tak?
terima kasih.
tak apa. Kami hanya menjalankan tugas kami.
Dia sihat.
Tolong bantu kami
dengan kenyataan kemudian.
Tiada masalah.
terima kasih.
Berhati-hati.
saya sihat.
Mereka akan keluar!
Kami sedang menjalankan tugas rasmi.
Langkah ke belakang!
Haoming.
tak apa. Kekal di belakang saya.
- Encik Shen!
Tolong beri laluan!
Shen Haochen...
Tiada temuduga.
Encik Shen.
Adakah Shen Haochen
benarkah anak awak?
Jika ia tidak benar,
bagaimana anda menerangkan ujian paterniti?
Jika benar,
kenapa anda tidak
mengakui dia sebagai anak awak?
Adakah anda tidak pernah mahu...
Haochen. Tengok saya!
lepaskan saya!
Jangan pegang saya!
Sekarang dah okay.
Nampaknya Shen Haochen
juga mahukan kebenaran.
Bolehkah anda memberitahu kami perkara sebenar?
Awak anak saya.
Encik Shen.
Awak baru mengaku
dia anak awak luar nikah.
Siapa ibu kandungnya?
Di mana dia?
Khabar angin mengatakan anda akan bercerai.
Adakah Shen Haochen sebabnya?
Bagaimana perkahwinan anda sekarang?
Dikatakan
ibu kandung Haochen lemas.
Adakah anda tahu tentang ini lebih awal?
Bagaimana anda akan menghadapi
kanak-kanak itu?
Anak ini anak saya.
Saya ibu Shen Haochen.
Anda semua telah melihatnya.
Anak saya tidak
rasa sihat.
Saya harap awak
mempunyai integriti profesional.
Jangan ganggu
bawah umur.
Kami baik-baik saja.
jangan risau.
Tetapi jika anda terus melakukannya,
kami akan memfailkan saman.
Tolong beri laluan.
Beri laluan!
Haochen.
awak belum makan
sepanjang hari.
Inilah sparerib kegemaran anda,
bebola nasi,
dan kiub labu.
Semua makanan kegemaran anda.
Baunya sedap.
Jom makan sikit,
okay?
Baunya.
Siapa yang berfikir,
menyediakan Haochen's
cola kegemaran?
Masih sejuk.
Haochen.
Sila makan
atau minum sesuatu.
Kami benar-benar
risaukan awak!
Haochen, tolong.
Haochen, ayuh.
Jangan takutkan saya.
Katakan sesuatu.
Jom keluar.
Lakukan apa sahaja yang anda mahu.
Tolong katakan sesuatu, Haochen.
Tolonglah.
Kami semua risaukan awak!
Haochen.
Pemegang saham menuntut satu lagi mesyuarat.
Ayah sudah ada.
Saya mesti pergi.
Anda mendapat ini.
jangan risau. Saya mendapat ini.
Awak dan ayah jaga diri.
Awak di sini? Saya ambil bunga untuk awak.
apa salahnya
Adakah anda mendedahkan
laporan ujian paterniti?
Apakah laporan ujian paterniti?
saya tak tahu.
Han Weiping.
Berhenti berpura-pura!
hanya awak
terus bertanya tentang
kakak saya dan Shen Haoming.
Ya, itu saya.
Tolong pergi.
Antara kita, tiada
lagi hubungan.
(Sejajar dengan Big Dipper)
Shen Jinsong.
(Usahawan Paling Berpengaruh 2019
No. 32: Shen Jinsong)
Usahawan.
apa,
anda mempunyai 12 peratus saham
Kumpulan Jinda.
Betul ke?
Sekarang saya mempunyai 16.3 peratus.
Anda telah memulakan pembelian balik
dan menghadkan saham
Situo beli
bawah 5 peratus.
Saya menang dengan margin yang tipis.
Situasi
meramalkan masalah Jinda.
Haoming,
ada tahi lalat di Jinda.
Jika tidak,
Situo tidak akan ada
menyimpan dana besar-besaran
untuk membeli saham.
Dan tahi lalat ini
adalah orang yang bocor
Identiti Haochen.
Saya tidak pernah membayangkan
itu awak.
Anda sepatutnya menjangkakan ini.
Saya telah dikecualikan
oleh anda selama bertahun-tahun.
Saya telah menghadiri
beberapa mesyuarat lembaga pengarah, bukan?
Sekali dua sahaja.
Saya hanya bercakap
pada panggilan persidangan.
Adakah anda lupa
tentang saya?
Menahan kebencian itu,
anda mempunyai masa yang sukar untuk berpura-pura.
Selama beberapa dekad,
anda telah berlakon
seperti kawan baik saya
di hadapan semua orang.
Kami mulakan
perniagaan dari awal bersama-sama.
Tetapi selepas kami berkembang,
anda menjadi diktator.
Kami terpaksa mematuhi perintah anda.
Semua rakan pengasas kami
dari zaman awal lagi
dibuang negeri oleh kamu
Jauh dari Jingzhou.
Setiap seorang daripada mereka.
Fikir-fikirkanlah.
seperti saya,
Saya telah bekerja di Guangdong selama 30 tahun.
Jika saya tidak meneroka
pasaran Hong Kong, China
dan mempertahankan wilayah saya,
anda akan menendang saya keluar bila-bila masa.
Cukuplah.
Anda telah menduduki
kedudukan ini selama beberapa dekad.
Masa untuk seseorang yang baru.
janggutmu telah menjadi putih,
dan anda menyasarkan kanak-kanak?
Sungguh hina!
Ada pepatah lama,
"sentiasa pukul di tempat yang menyakitkan."
Ia adalah pergaduhan,
jadi kenapa pentingkan akhlak?
Haoming.
Han Weiping
adalah peguam anda, bukan?
Dia anak tuhan saya.
Lelaki jahat itu!
Ayah!
Ayah! Ayah!
Tolong!
Panggil ambulans!
(Hospital Jingzhou Yuekang)
doktor,
apa khabar dia
Pembedahan itu
telah berjaya.
Pesakit mengalami aneurisma pecah
dengan pendarahan subarachnoid.
Pembedahan itu
telah stabil
keadaannya.
Bilakah dia akan bangun?
Sukar untuk diceritakan.
Jadi anda sepatutnya
bersedialah.
ibu,
tidak mengapa.
Kita tunggu dengan sabar sehingga ayah bangun.
Okay?
jangan risau.
Ayah awak
telah menguruskan kumpulan selama bertahun-tahun.
Kami telah mengharunginya
ribut yang tidak terhitung bersama-sama.
Dia akan mengatasi
halangan ini juga.
Dia pasti akan.
Anda kelihatan letih.
Saya akan tinggal di sini.
Balik rumah dan berehat. Okay?
tak perlu.
Saya tinggal di sini.
Saya perlu melihat dia bangun.
Qu Mingcheng merancang menentang ayah kamu.
Saya tidak akan membiarkan dia pergi dengan ini.
Hello.
Haoming,
apa khabar ayah kamu sekarang?
Dia keluar dari pembedahan.
Ia masih tidak pasti.
Saya akan tinggal
dengan ibu di hospital.
Bantu jaga Haochen.
saya nampak.
Saya akan tinggal bersama Haochen.
jangan risau.
Ayah pasti akan sembuh.
Dia dah makan ke?
Tidak.
Dia terus berkurung di dalam biliknya,
tanpa berkata sepatah pun.
Dia selalunya
seorang kanak-kanak yang bertenaga.
Tapi sekarang...
Saya akan pergi, Hui.
Haochen.
saya masuk.
Jika anda tidak makan,
badan anda akan runtuh.
Bagaimana dengan ini?
Tengok.
Saya akan pergi
pen dan buku nota di sini.
Kita akan bercakap melalui ini.
Tulis apa sahaja
awak nak makan.
Okay?
Hari yang indah hari ini.
Dan matahari tidak terlalu kuat.
Sesuai untuk bermain papan selaju.
nak keluar ke?
Anda tidak mahu keluar
atau bercakap? Awak tidak mahu bercakap dengan saya?
Baiklah kalau begitu.
Saya akan tinggal di sini dengan awak.
Okay?
Budak baik, Haochen.
Jinsong.
Haoming dan saya berdua di sini bersama awak.
Awak mesti bangun.
Kami sedang menunggu anda.
Haoming,
Saya memeriksa ayah awak.
Di sini.
Ibu, izinkan saya memperkenalkan.
Yu Yiming, Dr. Yu,
teman lelaki kepada adik Xu Yan.
Hello.
Apa khabar dia?
Dia sedar, dengan keadaan stabil.
Tetapi dia tidak terjaga.
Ia cukup baik.
Ia mengambil masa.
Dia baru sahaja menjalani pembedahan
dan memerlukan masa untuk pulih.
Puan.
Doktor yang merawatnya
adalah rakan sekelas mentor saya,
juga pakar dalam pembedahan saraf.
Saya baru jumpa dia
dan bertanya kepadanya
untuk memberi perhatian yang lebih.
Terima kasih, Yu.
Tiada masalah.
Bukan apa.
Kami sekeluarga.
Terima kasih kerana sudi datang.
Dia perlukan rehat.
Saya akan ambil cuti.
Saya cuma nak cakap
jika anda memerlukan sebarang bantuan,
beritahu saya bila-bila masa.
Saya boleh membantu anda
dengan syif malam dan giliran.
terima kasih.
Yakinlah.
saya nak balik.
mana anak?
Di dalam biliknya.
Dia tidak makan, minum, atau berkata sepatah pun.
Tak tahu nak buat apa.
Tetapi saya hanya boleh tinggal bersamanya.
Semasa menjaga dia,
anda juga menjaga diri anda.
Yu Yiming pergi ke hospital.
Okay.
Terima kasih dan Yiming.
Saya telah dibanjiri kebelakangan ini.
Jadi tolong jaga
syarikat itu.
Yakinlah.
Dengan kejadian yang begitu besar,
Haoming mesti risau juga.
Ayah dan anaknya memerlukan penjagaannya.
tak apa.
Awak tinggal di sini
dan berkongsi bebannya.
Kami telah mendapat perlindungan syarikat.
Projek pencelupan botani Pekan Gubei
dan kedai fizikal kami
sedang berjalan seperti biasa.
Jika anda mempunyai sebarang soalan,
hubungi saya sahaja.
faham. jangan risau.
ada air.
Hello. Lin.
Yiming.
Saya baru jumpa Yan.
saya ada
berjumpa doktor
dan memberitahu Haoming
untuk menghubungi kami pada bila-bila masa
jika dia memerlukan bantuan.
Saya juga telah memberitahunya.
Yiming.
Yan telah dibanjiri sejak kebelakangan ini.
Saya perlu menjaga
daripada Yan Studio.
Tunggu sehingga tempoh sibuk ini berakhir,
Saya akan menebusnya.
Masa istimewa.
saya faham.
Jom bantu share
bebanan mereka.
Tetapi jangan
terlalu bekerja sendiri.
sayang awak!
Saya akan tutup telefon.
Okay.
Selamat tinggal.
terima kasih.
Awak di sini.
♪Seperti bunga api yang digemari♪
♪Bergegas ke arah bintang♪
♪Tidak gentar dengan kesakitan♪
♪Tidak takut api♪
♪Walaupun hanya kilauan sekejap♪
♪Kami menitiskan air mata♪
♪Lautan biru dalam bertukar menjadi buih♪
♪Kami mendapat semula kebebasan♪
♪Kalau awak ingat saya♪
♪Kalau begitu saya redha♪
♪Saya hanya mahu meluangkan masa saya malam ini♪
♪Untuk melakukan semua perkara yang saya katakan saya akan cuba♪
♪Saya pergi melayari, pergi menyelam, pergi memandu,
dan pergi terbang ke tempat yang berbeza♪
♪Saya pergi minum, pergi berpesta, dan pergi menari♪
♪Walaupun saya kesepian♪
♪Sebab saya sudah terluka
terlalu banyak kali♪
♪Saya memberikan segalanya untuk mendapatkan apa-apa kembali♪
♪Saya tersesat dalam kegelapan,
dan terlalu menyakitkan untuk dilihat♪
♪Lihat dunia dan bagaimana ia mengalir.
Kami tidak pernah melepaskan♪
♪Jadi saya akan ambil masa saya♪
♪Untuk menyala semula♪
♪Cinta yang sepatutnya saya terima♪
♪Apabila masa yang sesuai♪
♪Anda sedar♪
♪Semuanya akan baik-baik saja♪
♪Sebab saya sudah terluka
terlalu banyak kali♪
♪Saya memberikan segalanya untuk mendapatkan apa-apa kembali♪
♪Saya tersesat dalam kegelapan,
dan terlalu menyakitkan untuk dilihat♪
♪Lihat dunia dan bagaimana ia mengalir.
Kami tidak pernah melepaskan♪
♪Jadi saya akan ambil masa saya♪
♪Untuk menyala semula♪
♪Cinta yang sepatutnya saya terima♪
♪Apabila masa yang sesuai♪
♪Anda sedar♪
♪Semuanya akan baik-baik saja♪