♪Sa araw na iyon♪
♪Walang nananatiling magkasama magpakailanman♪
♪Tumigil na ako sa pag-iibigan♪
♪Sino ang hindi muling nabigo♪
♪Umiiyak sa kamatayan♪
♪At sa buhay♪
♪Kahit ngayon♪
♪Patuloy kaming nag-aaral♪
♪Hindi nakakagulat♪
♪Napakahirap maging masaya♪
♪Weirdly, naging role model ako♪
♪Sa araw na nagkita tayong muli, nag-hi♪ tayo
♪Ito ay isang paalala,
isang pagsubok, at isang reklamo♪
♪Sino ang makakagawa ng kahit ano nang walang pagsisisi♪
♪Okay lang ako♪
♪Mamuhay nawa kayo ng payapa♪
♪Hayaan ang mundo umuungal♪
♪Parang carnival♪
♪Ang pagiging buhay ay hindi nakakapagod♪
♪Napakasarap maging malaya♪
♪Naging mas mabuti pa ako nang wala ka♪
♪Walang maaaring maging perpekto♪
♪Pinagpapala namin ang isa't isa sa sakit♪
♪Tumango kami at ngumiti♪
♪Nawa'y maging maayos tayong dalawa♪
= Ambisyon ng Pag-ibig=
=Episode 23=
Pumasok ka.
Ms. Xu, narito ang aming pinakabago
sample na ulat ng feedback sa video.
Tingnan mo.
Ipapadala namin ang mga kalakal sa susunod na linggo.
Tumutok sa mga review ng customer
at mga isyu pagkatapos ng benta.
Nakuha ko.
Sige na.
Sige.
Hello, Ms. Song.
May nangyari bang mali
kasama si Haochen sa school?
Hindi.
Magaling si Haochen.
Mayroon ka bang isang minuto?
Oo.
Parents' Day na sa susunod na Sabado.
Nakuha ko.
(Gabay sa Relasyon, Tunay na Kalinawan sa Daigdig)
Bayaw.
Kawili-wiling talata.
Kahit sa mag-asawa,
kung ano ang nagpapanatili sa kasal
ay hindi ang sertipiko
o kung gaano sila nagsasakripisyo
para sa relasyon.
Kung ano talaga ang nagbubuklod sa kanila
ay ang kanilang kakayahan
na mapanatili ang relasyon
at lutasin ang mga salungatan.
Ito ay malalim.
Nangangailangan ito ng malalim na pag-iisip.
Enjoy.
salamat po.
Alam ko ang teorya,
pero ano ang dapat kong gawin?
Pakinggan ito.
World Literary Masters on Love.
sabi ni Maugham
"Sa usapin ng pag-ibig,
kung isasaalang-alang mo ang pagpapahalaga sa sarili,
ang tanging paliwanag
ay ang
sarili mo lang ang minahal mo."
Samakatuwid,
kung mahal mo talaga siya
at gusto siyang bumalik,
dapat mong ganap na iwaksi ang iyong pagmamataas
at kumuha ng inisyatiba.
Maging walang takot.
Maging walanghiya.
Huwag kang matakot
para mapahiya ang sarili mo.
Libre ka ba bukas?
Magkita tayo sa café.
Tungkol ito kay Haochen.
Pwede tayong magkita bukas. ako...
huwag.
Huwag ipadala ito.
Teka.
Hindi bukas.
Ngayong araw.
Pumunta sa kanyang lugar.
Mabilis kang pumunta dito.
bakit ka nandito?
Hindi ba tayo pumayag
magkita tayo sa cafe bukas?
Nagkataon na may meeting ako sa malapit.
Kaya naisipan kong dumaan
at magtanong tungkol kay Haochen.
pwede ba akong pumasok?
Natanggal ang sapatos?
Hindi na kailangan.
Araw ng mga Magulang
sa susunod na linggo sa paaralan ni Haochen.
Ang magulang na nag-oorganisa sa pagkakataong ito
Gusto kong ibahagi ang plano ng huling kaganapan.
Ngunit napuno ako ng trabaho.
At hindi ko siya maabot.
Ipapadala ko sa iyo ang mga dokumento.
Kontakin mo siya, okay?
May bisita ka?
Ipinadala ko sa iyo ang link.
nakuha mo ba?
I-download mo na lang.
Okay.
Natanggap ito?
Mahina ang koneksyon.
Mayroon ka bang Wi-Fi dito?
Sira ang router ko.
I-download ito kapag nakauwi ka na.
Hayaan mo akong ayusin ito para sa iyo.
Nag-schedule na ako ng repair.
Nakuha ko ito. Ito ay magiging mabilis.
aayusin ko.
T-Salamat.
Kailangan lang nito ng reboot.
Okay.
Oo.
Ano ang iyong password sa Wi-Fi?
Ang aking numero ng telepono.
Okay.
- 100.
- 100...
51807561.
Tingnan natin.
Hindi pa rin gumagana.
May modem ka ba?
saan ito?
I-download mo na lang sa bahay.
Ito ay magiging mabilis.
Nasaan ang modem?
Ang modem ay nasa cabinet ng sapatos.
Nakuha ko.
Sige na.
Natagpuan ito.
Tingnan natin ang signal ng sala.
Buti na lang ngayon.
Bale kung susuriin ko ang kwarto mo
para sa signal?
Sige na.
Oo.
Pakialam mo ba kung isasara ko ang pinto?
Ito ay mas tumpak.
Ito ay magiging mabilis.
Sige.
Naghahanap ng isang bagay?
Magandang signal sa ilalim at sa itaas ng kama.
Buong coverage.
Ang banyo.
Perpekto.
Sa wakas,
sa tabi ng bintana.
Mayroon ka nang buong saklaw ngayon.
Magaling yan.
maraming salamat po.
Bumalik at suriin ang mga dokumento.
Aalis na ako.
Bye.
Ang mga kurtinang ito...
Hindi.
Kaya kong baguhin ang mga ito sa aking sarili.
ayos lang. tutulungan kita.
Ito ay mapanganib at nakakapagod para sa mga babae.
Hindi mo kailangang gawin ito.
ayos lang. Nakuha ko ito.
Shen Haoming.
Nakakamangha ang amoy.
Anong sopas ang ginagawa mo?
Sabaw ng manok ng niyog.
Ingat ka dyan.
Ito ang iyong signature soup.
Dapat ay isang mahalagang panauhin.
Yan, tingnan mo.
Smooth diba?
Salamat. Nagsumikap ka ngayon.
Ang kasiyahan ko.
Nagluto ka ng isang piging ngayon.
Madilim na.
Bumalik ka na sa bahay.
Bigyang-pansin si Haochen.
Tanungin mo ako kung kailangan mo ng tulong.
Sige na.
babalik ako ngayon.
Tawagan ako kung mabigo muli ang iyong Wi-Fi.
Okay. Salamat.
Sa wakas nandito na.
ano sabi mo
Dumating na ang bisita mo.
Sige na.
Kukunin ko ang pinto.
Shen Haoming?
ate.
matagal nang hindi nagkikita.
Pumasok ka na.
sa kanila.
Guan.
Hello.
Ako si Shen Haoming.
Huwag kang tumayo diyan.
Pumasok ka.
Panatilihin ang sapatos.
Oo.
Nagdala ako ng mga prutas.
Isang cake para sa iyo.
salamat po.
Umupo.
Ikukuha kita ng maiinom.
anong ginagawa mo
Nandito na ang ate at mga besties mo.
Dapat natin silang tratuhin ng mabuti.
Shen Haoming.
Ayos ba ito?
Okay, salamat.
anong nangyari?
Bakit siya nandito?
Walang ideya.
Inayos niya ang router
at pinalitan ang mga kurtina.
Hindi ko alam kung bakit hindi siya umalis.
Hindi siya aalis?
Okay, hayaan mo siyang manatili.
Hayaan mo akong hawakan ito.
Salamat sa pag-aalaga kay Yan
sa buong oras na ito.
Nagsumikap ka
at nakamit ang napakagandang resulta
sa napakaikling panahon.
Bilang asawa niya,
Proud talaga ako.
Napakagandang pagkakataon
para makilala ka at tumambay dito.
Nakakainis si ex.
Bakit ba siya nagtetext ulit sa akin?
Nakakainis kaya.
Hindi kapani-paniwala.
Hindi mo siya na-block?
Hindi lang niya dapat tanggalin ang contact niya.
Dapat niyang isumpa siya paminsan-minsan,
harangan siya,
i-unblock siya pagkatapos ng ilang oras,
sumpa muli sa kanya,
at harangan siya.
Iyon ang nararapat sa kanya.
May mga lalaking ganyan lang.
Kapag may nagmamahal sa kanila,
they take it for granted.
Ngunit kapag naglaho ang pagmamahal na iyon,
bigla silang hindi makabitaw.
Hindi ba sila may sakit sa pag-iisip?
Oo, sila nga.
Abnormal ang mga taong iyon.
Huwag kang matakot...
Para mapahiya ang sarili mo.
Laro tayo.
Gumamit ng dalawang salita na parirala
para i-describe yung mga ex namin.
Okay?
mauuna na ako.
Matigas ang ulo tanga.
Blind idiot.
Nagkalkula brat.
Isa pa.
Walang utang na loob na kawawa.
Ang ganda.
Kaya paano natin sila dapat tratuhin?
Obviously,
hayaan silang mamatay nang mag-isa.
Naghihikahos sa katandaan.
At anong klaseng ugali
dapat ba tayong mag-ampon?
Huwag pansinin ang mga ito.
Kumilos na parang patay na sila.
oh tama,
Ang bagong mall ng Jinda Group
malapit nang magbubukas.
Huwag mag-atubiling bisitahin.
Bumili ng kahit anong gusto mo.
Ang treat ko.
Iyong treat?
Magkano ang discount?
Lahat ng libre.
Sasamahan ka ng secretary ko.
Si Mr. Shen talaga
madaling lapitan.
Tiwala at mabait.
Walang katulad na gwapo.
Isang tunay na gentleman.
Ipinakikita ang iyong bokabularyo?
Alam mo ang napakaraming parirala, ha?
Si Ms. Xu ay nagluluto mag-isa.
Hindi mo ba siya tutulungan?
Oo.
- Nakalimutan ko.
- Magmadali.
Tulungan natin siya.
Tara na.
Ms. Xu.
Gawin natin ito.
Magpahinga ka na.
Pahinga saglit.
Mayroon kaming ito.
Bakit hindi ka umuwi?
First time mong
dumalo sa Parents' Day.
Maraming dapat gawin.
ayos lang.
Hayaan mong kausapin ko pa si Lin.
Wala akong masabi sayo.
Sige.
Tapos alis na ako.
Tawagan mo ako kung kailangan mo ng tulong
gamit ang iyong Wi-Fi.
Babae,
Tinatanggap ka ng Jinda Mall anumang oras.
Salamat, Mr. Shen.
Bye, Mr. Shen.
Parang host siya dito.
Napaka walanghiya.
hindi ko gets.
Kalimutan mo na.
Tara, kain na tayo.
Tara kain na tayo.
Itakda ang mesa.
May gana ka ba?
Anong nangyari ngayon lang?
Pinagtaksilan mo ang iyong kaibigan
para sa maliit na pera?
Bayaw.
Bakit ang inumin
napakapait ng lasa ngayon?
Bayaw.
Ang iyong kalungkutan at kalungkutan
ay naihatid
sa utak,
na pagkatapos ay senyales sa mga glandula.
Ang mga glandula na ito ay nakatanggap ng neural stimulation
at sikretong melatonin,
nagiging sanhi ng mababang mood.
Ito ay normal.
Uminom ka lang ng Vitamin B.
Oo.
Mali ang payo ko dati.
Tulad ng alam mo,
kaming mga doktor ay may
maraming plano sa paggamot.
May Plan B?
Syempre.
(Sipi)
Ang iyong pananabik,
ang iyong pagsisisi,
at ang iyong paghihirap
dapat ipakita sa kanila lahat.
Sabi nga nila, "Kapag ang isang tao ay umiyak,
lumalambot ang puso ng babae."
Ang pangalawang taktika ay ang maging sakit sa pag-ibig.
(Yan Studio)
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Salamat.
Oo.
Napaisip ako ng husto
at nagpasya na
dapat mong malaman ang tungkol dito.
Tingnan mo.
Ano ito?
Ito ay mga candid shots na kinuha ko.
Noong wala ka,
madalas siyang bumisita sa iyong gusali.
Maraming beses, muntik na siyang umakyat,
pero laging sumusuko.
At nakatitig siya
sa labas ng mga bintana sa trabaho.
meron pa.
Noong pinadala siya
sa isang panrehiyong subsidiary,
Palihim akong kumuha ng ilang litrato.
Ang lokal na manager
pinili siya upang harangan ang kanyang pag-audit.
Si Mr. Shen ay lumaban mag-isa
sa hindi pamilyar na teritoryo.
Ano ang nagpasaya sa kanya sa mga gabi?
Iyong mga larawan.
Oo.
masasabi ko
na ikaw ang lahat
kay Mr. Shen.
Hindi ko siya nakitang ngumiti
sa mahabang panahon simula ng umalis ka.
Mahalaga ka talaga sa kanya.
nakikita ko.
Ang mga larawan ay mahusay na kinuha
at malinaw.
Magandang trabaho.
gusto ko lang malaman
anong uri ng mga candid shot
ang maaaring maging ganito kalapit?
Si Shen Haoming ay tila lubos na nakikipagtulungan.
At ang isang ito.
Nasa kama siya, tama ba?
Oo.
So nasa kama ka rin?
Pareho kayong nasa kama?
Bakit ka umiinom ng tubig?
bakit ka kinakabahan?
Kinakabahan ako kapag kinakabahan ka.
At namumula ka?
Well...
Baka umalis ka.
(Chen)
Sorry po sir.
Nabigo ako.
(WeChat Moment ni Yan)
(Jiang Liang)
Pag-ibig na napanatili sa mga lumang reel ng pelikula
ay kaakit-akit dahil
nakatutok ito sa isang tao.
Museo ng mga radio at film projector.
(Vespa125 motorcycle)
Ingat dyan.
Bantayan ang iyong mga paa.
Sige.
Ilagay mo dito.
Mag-ingat ka.
Maging banayad.
- Ano ang nangyayari?
- Mag-ingat ka.
Tumigil ka.
Ibaba ang mga iyon.
Ginoong Jiang.
Pinapalitan namin ang mga exhibit.
Malapit na tayong matapos.
Sino ang nagpahintulot nito?
Ikaw.
Ibaba mo.
Binili ng isang kolektor ang lahat ng mga eksibit
sa isang mabigat na presyo.
Nagbayad siya at humingi ng delivery.
Nabenta na sila?
Hindi mo ba alam na kaibigan ako ng amo mo?
Nagbabayad ako ng malaking halaga para sa pagpapanatili
bawat taon
para lang makita ang mga item na ito.
Ngayon nabenta na sila?
Ano ang iniisip mo?
Wala akong choice.
Sobra sobra ang binayad niya.
Pati boss namin pumayag din...
Sino ito?
Sino ang bumibili?
Ang tagapagmana ng Jinda Group,
Shen Haoming.
ano pa hinihintay mo
Magsimulang mag-load.
Bilisan mo.
Mag-ingat ka.
Nanggugulo ka
sa nakakapasong init na ito?
Mas mabilis.
Maging banayad.
Hello?
Magkita tayo.
Sige.
Ginawa mo ito?
Gusto ng inumin?
Shen Haoming,
Hindi pa kita nakitang ganito kabalisa.
Ngunit ang iyong mga aksyon ay naiintindihan.
Sa wakas natauhan ka na
na ang pera at mga koneksyon
ipinagmalaki mo
walang ibig sabihin sa kanya ngayon.
Ang kanyang karera ay umuunlad ngayon.
Hindi na niya kailangang umasa sa iyo.
Samantala,
bilang partner niya,
Sinuportahan ko siya
bawat hakbang ng paraan.
Hindi banggitin
na ang iyong marital bond ay gumuho.
Kahit na ang aming pagsasama ng mag-asawa ay gumuho,
gaya ng inaakala mo
walang basehan,
kasal pa naman tayo diba?
ako pa rin
kanyang legal na asawa.
Ito ay hindi mapag-aalinlanganan, tama ba?
Kung ordinaryong mamumuhunan ka lang,
I'd appreciate your support for her.
Pero mas mabuting huwag mo siyang lapitan
may lihim na motibo.
Hindi ko kukunsintihin ang sinumang masisira
pamilya ng mga tao.
Shen Haoming,
paano ka magiging confident?
Matagal ka nang hindi kasama sa buhay niya.
Alam mo ba kung sino siya ngayon?
Alam mo ba ang laki ng kanyang negosyo?
Ano ang kapasidad ng produksyon ng Yan Studio
para sa mga pangunahing produkto sa darating na taon?
Ano ang product matrix
siya ay naglalayong bumuo
sa loob ng tatlong taon?
Magkano ang pagtaas ng kita
ang kanyang tinatarget?
May alam ka ba dito?
Alam mo ba kung gaano kahirap
siya ay ibinuhos sa
pagtatatag ng Yan Studio?
Salamat sa pagpapaalala sa akin.
Sisiguraduhin kong
matututunan ko ang lahat ng detalyeng ito.
gayunpaman,
Sa palagay ko ay maaaring labis mong
tinantiya ang iyong kahalagahan.
Nagkataon na ikaw ang namumuhunan.
Ang kanyang tagumpay ay hindi dahil sa iyo.
kung wala ka,
nagagawa pa rin niya
ang kanyang mga layunin.
At gagawin ko palagi
tumayo ng matatag sa tabi niya.
Sa tuwing kailangan niya ako,
Pupunta ako diyan.
Ang iyong posisyon ay hindi
kaya hindi mapapalitan.
Sige at subukan mo.
Mr. Shen.
Si G. Baraikin ay gumawa ng isang kahilingan.
Dapat sumailalim ang Jinda Group ng tatlong buwan
ng pagsusuri
bago natin pirmahan ang kontrata.
Walang mga panganib o iskandalo ang papayagan.
Pagkatapos ay kukumpirmahin ni G. Baraikin ang mga tuntunin.
Makakahanap ka ba ng paraan
para maantala ang diborsyo?
Gayundin,
ano ang dapat kong gawin sa
mga kagamitan sa pelikula?
Itabi ang mga ito sa isang bodega.
Sayang ang pera.
Oh.
Bumili ng ilang mga pampaganda.
Mga pampaganda?
para kanino?
isang tao.
Okay.
Wala pa ring lead sa Shen Haoming
at ang diborsyo ni Xu Yan?
Baka magpakasal pa sila.
Pero ang instincts ko sa Yanbo Resort
hindi maaaring magkamali.
May kakaiba sa pagitan nila.
Nagkunwari silang magkakasundo
just to secure the deal with Baraikin.
Lumipat si Xu Yan
at nagsimula ng sarili niyang negosyo.
Ang mga hiwalay na mag-asawa ay likas na naaanod.
Ngunit kakaiba,
Paulit-ulit siyang binabanggit ni Shen Haoming
sa trabaho.
Intimate pa rin sila.
Bumisita pa siya sa inuupahan niyang apartment.
Bumalik sa Yanbo Resort,
naglagay sila ng medyo isang palabas.
Medyo romantic sila.
Kahit na sila ay nag-aaway,
Ang tatlong buwang inspeksyon ni Baraikin
gagawin si Shen Haoming
subukan ang lahat ng paraan upang mapanatili si Xu Yan
mula sa pag-alis.
Wala akong pakialam kung anong gawin mo.
Gamitin si Fang Lei
o ang iyong mga legal na koneksyon,
makakuha ng ebidensya ng kanilang diborsyo
o pagkasira ng mag-asawa sa loob ng tatlong buwan.
Tandaan.
Huwag mong pababayaan ang iyong ninong.
Kung hindi gumagana ang alinman sa diskarte,
Yan Studio ay maaari ding maging target.
Enjoy.
salamat po.
- Sister...
- Hindi. Hindi mo ako kapatid.
Mananatili kang hipag
hanggang sa hiwalayan ako.
Tumabi ako sa kapatid ko.
Hindi ko siya kukumbinsihin
upang makipagkasundo sa iyo.
Sinubukan ko ang lahat ng posibleng paraan
para magkaayos na si Yan.
Noong nakaraang buwan,
we were supposed
to finalize the divorce.
Ginamit ko ang bawat dahilan para maantala ito
at nalampasan ang deadline.
Iyon ang unang pagkakataon
Iniwasan kong harapin ang realidad.
Ito rin ang unang pagkakataon
Takot na takot akong lutasin ang isang isyu.
ate.
Ayokong hiwalayan si Yan.
Gusto ko siyang manalo pabalik.
Bakit ang cold mo nung sinabi ni Yan
gusto niyang ayusin ang lahat?
Kasalanan ko ito.
Kumbinsido ako na
hindi siya mabubuhay ng wala ako.
Pero pagkatapos naming maghiwalay, narealize ko
na hindi ko kayang mabuhay ng wala siya.
Baka kapatid niya ako,
ngunit hindi ko masabi sa kanya kung ano ang gagawin.
Isipin mo ito sa iyong sarili.
Huwag mo lang akong itulak palayo.
nga pala,
Nakipagkita ako kay Dr. Yu ilang araw na ang nakalipas.
Bakit mo siya nakilala?
Gustung-gusto ng paghihirap ang kumpanya.
Ang estado niya ngayon...
ano...
anong mali?
Itigil ang paghampas sa paligid ng bush.
kamusta na siya?
Siya ay nasa kakila-kilabot na anyo,
halos hindi kumakain o umiinom,
tinatago ang kanyang kahinaan,
habang nahuhumaling
paano mabawi ang iyong pabor.
Hindi ko naisip
makakasama mo si Yu Yiming.
Parang nasa ilalim ng dalawang estudyante
pagtulong sa bawat isa.
Dapat talagang desperado ka.
Dahil sa iyong dedikasyon,
Bibigyan kita ng isa pang pagkakataon.
Ang daming pinagdaanan ni Yan.
Sana masuportahan mo siya.
Sabihin mo sa akin.
Sabado na bukas.
Mag-o-overtime si Yan.
Okay.
Salamat.
Darating si Jiang Liang.
ha?
Ito ang mga puntong susunod kong tatalakayin.
Shen Haoming? bakit ka nandito?
Alam kong magtatrabaho ka nang huli,
kaya nagdala ako ng desserts.
Dito.
Paano mo nalaman ang schedule ko?
Tingnan mo.
May cookies,
mga pastry,
at...
Nasa meeting ako.
Maaari ko bang obserbahan?
Syempre.
Umupo ka na.
salamat po.
Sige na.
Medyo prangka ang payo ko.
Maghanap ng puhunan.
Ang China ay nakakita ng
higit sa 44 milyong mga bagong startup
sa nakalipas na tatlong taon.
Lumilitaw ang isang bagong kumpanya
tuwing pitong segundo.
Ang isang taong survival rate
nakatayo sa 20%.
Dalawang taon, 4%.
Tatlong taon, 0.8% lang.
Ms. Xu.
Alam mo ba kung bakit
ganito kababa ang survival rate?
Sa aking palagay,
bigo silang umunlad
isang tunay na produkto na inaprubahan ng merkado
o serbisyo.
syempre,
kakulangan sa kapital,
kakulangan sa talento,
mga limitasyon sa pagpapalawak ng merkado,
at mahinang pamamahala
ay mga pangunahing salik din.
Eksakto.
Para sa bawat 100 startup,
mayroong 99 na paraan upang mabigo.
Ngunit ang pinakamahalagang isyu
ay walang alinlangan na pagpopondo.
Ang cold-start phase ng isang bagong brand
nangangailangan ng 3 milyong yuan
sa isang ikot ng marketing.
Ang taunang gastos sa marketing
ay lumalapit sa 10 milyon.
Upang ilagay ito nang tahasan,
kung gusto mo ng kasikatan,
panatilihin ang daloy ng pera.
gayunpaman,
bukod sa pondo,
isa pang kritikal na kadahilanan
ay kalidad ng produkto.
Isang malakas na produkto
dapat umunlad sa mga pangangailangan ng merkado
sa pamamagitan ng patuloy na pag-update.
Para sa mga startup tulad ng sa amin,
ang proseso ay kinabibilangan
patuloy na pagpipino
at trial-and-error.
Ang buong paglalakbay na ito ay nangangailangan
napakalaking mapagkukunan sa pananalapi.
Kung walang matibay na pondo,
walang puwang para sa pagkakamali.
Bilang mga negosyante,
dapat unahin natin ang financing
mula sa unang araw.
Pamamahala ng cash flow
tinutukoy ang kaligtasan.
tama ka.
Yan Studio ay paulit-ulit
nahaharap sa ganitong mga krisis.
Ngunit ngayon ay mayroon ka na sa akin at Yuanhang.
Marami tayong magagawa kaysa mag-iniksyon ng pondo
upang suportahan ang iyong pagpapalawak.
Sa katagalan,
sa aming nangungunang pamumuhunan,
hindi na
muling hahadlang ang pagpopondo sa iyong paglago.
Nalulutas ng pera ang pagkuha ng talento,
pagbuo ng tatak,
at mga hamon sa pag-unlad.
Mr. Shen, anumang pagtutol?
Naglista ka ng napakaraming benepisyo,
ngunit hindi pinansin ang lahat ng mga kakulangan.
Anong ibig mong sabihin?
Ang internet ventures
nakakita ng napakaraming
tagumpay na hinihimok ng kapital.
Ito ay walang bago.
Ngunit kahit na
ilarawan mo ang mga namumuhunan bilang mga anghel,
hindi sila kawanggawa
ni wishing wells.
Namumuhunan sila sa iyo,
umaasa ng pagbabalik
iyon ay dose-dosenang o kahit na daan-daang beses
kanilang paunang puhunan.
Ginoong Liang.
Sabihin lang sa akin kung pipirma ka
sa isang kasunduan sa pagsasaayos ng pagpapahalaga
kasama si Yan Studio.
Kahit na kailangan ni Yuanhang ng pagbabalik,
ibabatay ito sa
aktwal na pagganap ng pagpapatakbo ng Yan Studio.
Maaari kong garantiya
na uunahin ko si Xu Yan
at ang kanyang mga co-founder' vision higit sa lahat
at tiyakin ang kanilang awtonomiya.
Ginagarantiya mo?
Oo.
Paano ang mga executive?
Ano ang tungkol sa iyong kapatid na babae?
Kahit pumayag ang kapatid mo,
Mga Artikulo ng Samahan ng kumpanya
hindi magbabago.
Alam namin na naaalala mo
ang bawat punto ng data
na may katumpakan ng photographic.
Alalahanin para sa iyong sarili.
Ilang kaso ang sumusunod sa pattern na ito?
(Mga taya sa pagtatasa ng equity)
Nais ng mga mamumuhunan na mapanatili mo
taunang mga rate ng paglago ng 50 porsyento,
100 porsiyento, o kahit 200 porsiyento,
na abnormal na mataas.
Bakit?
Upang makakuha ng mas mataas na pagpapahalaga
sa mga pamilihan ng kapital.
Ang ganitong mga sugnay sa pagganap
pipilitin kang
magsagawa ng mabilis na pagpapalawak
o gumawa ng maagap
at maikling mga desisyon
na nakakasira sa iyong mga batayan.
Pero anong nangyayari
kung ang mga target ay hindi naabot?
Makukuha ang iyong kumpanya.
Mga taon ng pagsusumikap
maaaring mawala sa magdamag.
Sa tingin mo
may karapatan ka pa bang tumanggi noon?
O gusto mo bang lumikha
isang tatak ng mabilisang kita?
Isang bagay na mabibili upang ibenta
sa pinakamataas na halaga para sa mabilis na pagbabalik?
Hindi iyon ang aming layunin.
Hindi kailanman nilayon ni Yan Studio na maging
isang mabilis na lumalawak
copycat na modelo ng negosyo.
Ang ating tunay na layunin ay magtulay
tradisyonal na kultura na may modernong buhay,
paggawa ng Neo-Chinese Style
na may cultural resonance
naa-access at pinahahalagahan
ng mas malawak na madla.
Lumilikha kami
isang natatanging istilo ng kultura.
naiintindihan ko
maaaring tumagal ang prosesong ito,
ngunit ito ay nagkakahalaga ng paghihintay.
Kaya,
sa iyong malinaw na posisyon,
dapat mong panatilihin ang kontrol
matatag sa iyong mga kamay.
Maging tagapasya,
hindi ang propesyonal na tagapamahala
na nagtatrabaho para sa mga mamumuhunan.
Pinapayuhan mo si Ms. Xu
na iwasan ang malalim na ugnayan sa kapital.
Ngunit saan manggagaling ang pondo?
Pre-sales.
IP Ecology Matrix.
Una, presales.
Ang tatak ay hindi pa naitatag.
Kaya iminumungkahi kong tumutok ka sa online na pagbebenta.
Bumuo ng cash flow sa pamamagitan ng presales
at mapanatili ang pagkatubig.
Tandaan.
Pinansyal na kalayaan lamang
ginagarantiyahan na mapapanatili mo ang kontrol
sa iyong kumpanya.
IP Ecology.
Ang kakanyahan ng internet ngayon
ay standardization muna,
at pagkatapos ay personalization.
Kung bumuo ka ng isa o dalawang hit na produkto,
maaari kang mag-expand sa iba pang mga SKU.
Maaari ka ring lumikha
ng iyong sariling mga derivative na produkto.
Tapos yung complete
IP ecosystem
patuloy na lumalakas.
Ang pagmamay-ari mo ay pagkamalikhain
at mga copyright ng disenyo.
Gamit ang mga asset na ito,
magkakaroon ka ng mas mahusay na pagkilos
kapag nakikipag-usap sa mga namumuhunan
upang protektahan ang iyong mga interes
at mapanatili ang kontrol.
Pagbuo ng iyong sariling natatanging IP brand
ay ang kakanyahan at pangunahing kalamangan
ng mga produktong pangkultura.
Tama ba ako, Mr. Liang?
sa tingin ko
may ilang validity sa iyong mga punto.
salamat po.
Isang huling mungkahi.
Ako man ito,
Ms. Jiang,
o mas mataas na antas ng mga executive
nag-aalok ng payo,
makinig sa kanila
ngunit huwag bulag na tanggapin ang mga ito.
Mga huling desisyon
dapat nanggaling sa iyong sariling paghuhusga.
nakikita ko.
Mabuti.
Salamat, G. Liang at G. Shen.
Isasaalang-alang ko ang iyong payo.
salamat po.
Tapusin natin ang pagpupulong dito.
Well,
Aalis na ako ngayon.
- Gusto mo bang sumakay?
Mas gusto kong maglakad ngayon.
Ginoong Liang.
Paki-lock up ako.
Okay.
Shen Haoming.
Ni-lock ng fingerprint ko ang pinto.
Please umalis ka na para makulong ako.
Okay.
Tandaan ang modelong ito ng negosyo.
Anong kalokohan.
bakit ka nandito?
Nagkasundo kami sa isang linggo.
Lunes na pala.
Oh.
pwede ba akong pumasok?
Umupo ka na.
Ako?
Ang mga ito ay para sa iyo.
Magsanay ka sa iyong sarili
para sa bagong makeup look.
Ngunit ilang mga pampaganda
maaaring makapinsala sa iyong balat.
Nagawa ko na ang aking pananaliksik.
Ang mga ito ay ginawa gamit ang mga ligtas na sangkap.
Ang iyong tuyong balat ay madaling kapitan
ng allergy sa tag-araw.
Naglalaman ito ng hyaluronic acid,
aloe vera,
at ceramides.
Ito ay mahusay para sa hydration at nakapapawi.
Dito.
Ang cool mong undertones
suit pink
at nude lipsticks.
Ito ay 928, Milky Sakura.
Ito ay 302, Nude Bean Paste.
Nagbibigay sila ng sariwang pang-araw-araw na hitsura.
Ito ay 396, Strawberry Red.
Yan ang paborito mong prutas.
At 564, Clear Peach Glow.
Mababang saturation, natural flush.
Dito.
- At ito...
- Okay.
Sapat na.
salamat po.
Pero
bakit bigla kang nagdesisyon
upang malaman ang tungkol sa mga ito?
Dahil gusto mo sila.
Magkakaroon tayo ng mas maraming paksang
katulad nito.
Mas magugustuhan mo ako.
Lin.
Nakapagdesisyon ka na ba?
Binigyan kita nitong buong linggo
para magpasya ka.
Pinag-isipan ko na.
Iniisip ko ang lahat ng iyong mga alalahanin
ay hindi kailangan.
Hindi ko naramdaman na ang aming mga degree
o mga trabaho ang naglalagay sa atin sa iba't ibang antas.
Sa kabaligtaran,
nag-iisa kang nagmula sa iyong bayan,
nagtrabaho nang masigasig mula sa simula,
hindi kailanman minamaliit ang iyong sarili,
at nagsikap na matuto nang higit pa.
ako lagi
akala mo nagniningning ka.
Kaya sigurado ako
na gusto kita.
Gusto kitang makasama.
Hindi ka naman nag-propose diba?
Anong klaseng proposal ito?
Hindi mo ba kaya...
Sorry, nasaktan ba kita?
Tingnan ko.
Anatomically speaking,
ito ay nasa kaliwang ikatlo, pangalawa,
at unang tadyang,
at mas malalim sa.
ano?
saan?
Ang puso.
Tinakot mo ako.
Akala ko nasaktan talaga kita.
Nakakainis.
Pero hindi na masakit ngayon.
Dahil doon ka sa loob.
Ito ba ay isang orthopedic romance?
Hindi ko ba naipahayag ang aking sarili?
Lin,
kahit doktor lang ako,
Maaari kitang suportahan sa Jingzhou.
Huwag mag-atubiling gawin ang anumang gusto mo.
Magpasya sa
ang panahon ng pagsubok.
pagkatapos,
kailan sa tingin mo...
kailan mo iniisip
dapat tayong magsimulang magbilang mula sa?
♪Tulad ng mga paputok na nagmahal♪
♪Nagmamadali patungo sa mga bituin♪
♪Hindi natatakot sa sakit♪
♪Nabawi natin ang kalayaan♪
♪Kung naaalala mo ako♪
♪Kung gayon, natutuwa ako♪
♪Tulad ng mga paputok na nagmahal♪
♪Nagmamadali patungo sa mga bituin♪
♪Hindi natatakot sa sakit♪
♪Walang takot sa apoy♪
♪Kahit isang panandaliang kislap♪
♪Napaluha kami♪
♪Ang malalim na asul na dagat ay nagiging foam♪
♪Nabawi natin ang kalayaan♪
♪Kung naaalala mo ako♪
♪Kung gayon, natutuwa ako♪
♪Gusto ko lang maglaan ng oras ngayong gabi♪
♪Para gawin ang lahat ng sinabi kong susubukan ko♪
♪Nagsu-surf ako, sumisid, nagmamaneho,
at lumilipad sa ibang lugar♪
♪Pumunta ako sa inuman, mag-party, at sumayaw♪
♪Kahit ako ay malungkot♪
♪Dahil nasaktan lang ako
ng maraming beses♪
♪Ibinibigay ko ang lahat para walang maibalik♪
♪Nawala ako sa dilim,
at napakasakit na makita man lang♪
♪Tingnan ang mundo at kung paano ito dumadaloy.
Hindi kami bumitaw♪
♪Kaya maglalaan ako ng oras♪
♪Upang mag-alab♪
♪Ang pagmamahal na dapat kong karapat-dapat♪
♪Sa tamang panahon♪
♪Napagtanto mo♪
♪Magiging okay din ang lahat♪
♪Dahil nasaktan lang ako
ng maraming beses♪
♪Ibinibigay ko ang lahat para walang maibalik♪
♪Nawala ako sa dilim,
at napakasakit na makita man lang♪
♪Tingnan ang mundo at kung paano ito dumadaloy.
Hindi kami bumitaw♪
♪Kaya maglalaan ako ng oras♪
♪Upang mag-alab♪
♪Ang pagmamahal na dapat kong karapat-dapat♪
♪Sa tamang panahon♪
♪Napagtanto mo♪
♪Magiging okay din ang lahat♪