♪Sa araw na iyon♪
♪Walang nananatiling magkasama magpakailanman♪
♪Tumigil na ako sa pag-iibigan♪
♪Sino ang hindi muling nabigo♪
♪Umiiyak sa kamatayan♪
♪At sa buhay♪
♪Kahit ngayon♪
♪Patuloy kaming nag-aaral♪
♪Hindi nakakagulat♪
♪Napakahirap maging masaya♪
♪Weirdly, naging role model ako♪
♪Sa araw na nagkita tayong muli, nag-hi♪ tayo
♪Ito ay isang paalala,
isang pagsubok, at isang reklamo♪
♪Sino ang makakagawa ng kahit ano nang walang pagsisisi♪
♪Okay lang ako♪
♪Mamuhay nawa kayo ng payapa♪
♪Hayaan ang mundo umuungal♪
♪Parang carnival♪
♪Ang pagiging buhay ay hindi nakakapagod♪
♪Napakasarap maging malaya♪
♪Naging mas mabuti pa ako nang wala ka♪
♪Walang maaaring maging perpekto♪
♪Pinagpapala namin ang isa't isa sa sakit♪
♪Tumango kami at ngumiti♪
♪Nawa'y maging maayos tayong dalawa♪
= Ambisyon ng Pag-ibig=
=Episode 29=
Mr. Shen, nandito na ang bisita mo.
Haoming.
Mr. Qu.
matagal nang hindi nagkikita.
Halika, yakapin mo ako.
Ganun pa rin kayo.
Hindi naman.
Pero mas gwapo ka.
Bakit hindi mo sinabi sakin ng mas maaga
na lumapit ka sa akin?
Maaaring sinundo ka ni Chen Lin.
Pwede rin naman akong dalhin ng driver dito.
Sige, maupo ka.
Medyo maluwag ang opisina mo
at kahanga-hanga.
Ang ganda talaga ni Jinda.
Mayroon ka
nakilala ang aking ama?
Matagal ko nang binisita ang tatay mo.
Niyaya niya ako
sa isang pagpupulong,
ngunit hindi ako interesado,
kaya pinuntahan kita agad.
Natutuwa akong makita ka.
Dahongpao Tea mula sa Mount Wuyi.
Haoming,
taon na ang nakalipas,
pero naaalala mo pa rin ang kagustuhan ko.
naalala ko
noong bata pa ako dinala ng tatay ko sa Guangdong,
ikaw ang kumuha sa akin
sa mga tea house
para uminom ng Dahongpao Tea.
paano ito?
Magaling!
Haoming,
meron ako
inialay ang halos buong buhay ko
kay Jinda.
Upang maging tapat,
Hindi ko napamahalaan ng maayos ang pamilya ko.
At bachelor pa ako.
ako na
pinapanood kang lumaki.
Sa aking mga mata,
para kang sarili kong anak.
Mr. Qu.
Ikaw ang matalik na kaibigan ng aking ama.
Ang iyong dedikasyon kay Jinda
ay nasaksihan ng lahat.
Nang wala ang iyong pagsisikap
sa Greater Bay Area,
hindi sana ganoon kalaki ang naabot namin.
Bilang isang junior,
Dapat akong matuto mula sa iyo.
Ginawa ko lang ang tama.
Haoming.
This time, dumating na ako
para sa isang layunin lamang.
Narinig kong sumali ka sa board,
kaya lalo akong naparito para iboto ka.
Sa lahat ng mga taon na ito,
Lagi kong sinusuportahan ang tatay mo.
Ngayon, siyempre,
Inaalay ko sa iyo ang aking suporta.
Huwag pakiramdam na nabibigatan.
Gawin mo lang ang gusto mo.
Salamat, Ginoong Qu.
Dito. Haoming.
Mag-toast tayo.
Kamusta na?
Kami ay nakakakuha
mga stock mula sa mga retail investor ng Jinda.
Pero hindi pa rin kami
magkaroon ng sapat na stock.
Maraming mga pangunahing shareholder
ay nag-aatubili na magbenta.
Aalamin ko.
Kung maaari mong alisan ng takip ang bata na iyon
koneksyon sa Shen Haoming,
tapos mga bagay
magiging mas madali.
Ginagawa namin ito ni Weiping.
Kailangan ko ng mga resulta.
Naunawaan, G. Qu.
Nalaman ng aking mga tao
na Shen Haoming
at nagkaroon nga ng anak si Fang Yu
habang nag-aaral sa ibang bansa.
Sa panahon ng pagbubuntis ni Fang Yu,
nanatili si Haoming sa kanya.
Ngunit pagkabalik mula sa ibang bansa,
Shen Haoming
nanatiling single.
Nasaan ang bata?
Hindi nagtagal pagkatapos ng pagbabalik ni Shen Haoming,
Shen Jinsong at Yu Lan
inihayag sa publiko na sila ay nanganak
sa pangalawang anak sa ibang bansa.
Hulaan mo kung sino
ang tunay na ama
ng batang ito.
Baka hindi si Shen Haochen
kay Shen Haoming
nakababatang kapatid,
pero yung anak niya diba?
Kung ito ay malantad...
Chen Lin,
Hindi ko akalain na kay Mr. Shen
pagpasok sa pisara
magiging maayos.
Syempre.
Mr. Shen
talagang nararapat ito.
Salamat.
ngayon,
lahat ng mga miyembro ng board na ito
anyayahan siya sa mga hapunan.
Kailangan natin siyang samahan
sa hapunan ngayong gabi.
Bakit ka bumuntong hininga?
Kailangan kong ihatid pauwi si Mr. Shen.
Birthday ng girlfriend ko ngayon.
Binalaan na niya ako
na kapag hindi ako nagpakita,
mawawala ako sa listahan niya.
Kailangan mong pumili
sa pagitan ng karera at pag-ibig.
Sobrang nag-aalala ako.
Huwag kang mag-alala.
Habang ikaw ay nasa dilemma,
pagkatapos ng hapunan ngayong gabi,
Ihahatid ko si Mr. Shen pauwi.
Ngunit ang iyong kamay ay nasugatan.
Maliit na pinsala. Walang problema.
Ipaubaya mo sa akin.
Huwag kang mag-alala.
Seryoso?
Mag-aayos ako ng driver
para ipadala kayong dalawa.
pupunta ako
para humiling ng umalis ngayon.
Salamat.
Malaki ang naitulong mo sa akin.
Ililibre kita ng pagkain.
Mr. Shen, narito.
Nakauwi ka na.
Dito.
Salamat.
Tutulungan kitang bumangon.
Hindi mo na kailangang umakyat.
okay ka lang ba?
Oo naman.
Mag-ingat ka.
aalis na ako.
Okay.
Anak ni Shen Haoming
nagkaroon ng paternity test sa London.
(Nasaan ang test report?)
Nabigo ang pag-verify.
Pakisubukang muli.
(Hindi ang kanyang kaarawan.)
Nabigo ang pag-verify. Pakisubukang muli.
(Hindi ang kanyang numero ng telepono.)
Nabigo.
(Hindi plaka.)
Pakisubukang muli.
(Halika.)
(ako na)
(tatlong beses na nabigo.)
(Ang isa pang kabiguan ay nagti-trigger ng alarma.)
(Setyembre 20, 2023)
Lumipas ang pag-verify.
(Probability ng pagiging ama: 99.997%)
(Jinda Group)
Kahit na ito ay pixelated,
gusaling ito
ang kumpanya natin, di ba?
(Pagpapamana sa Ilehitimong Anak
bilang Nakababatang Kapatid)
May anak siyang hindi kasal?
Tinulungan ng pamilya niya na pagtakpan ito?
Ang kumpanya namin
may ganitong eskandaloso na executive?
(Jinda Group Executive Shen Haoming
Pumanaw ang Illegitimate Son bilang Kapatid)
Matagal na itong nangyari.
Bakit ito ipinahayag ngayon?
Lalo na kapag si Haoming
kakasali lang sa board.
Hello.
Tagapangulo,
gusto ng mga shareholder
isang emergency board meeting.
Sumama ka kay Mr. Shen
sa kumpanya ngayon.
Naintindihan.
Nanay.
alam ko.
Liu,
nasaan si Haochen?
Si Shen Haochen ay nasa paaralan.
Sampung minuto ang nakalipas,
nakarating siya doon.
Tumalikod at iuwi siya.
Chen Lin.
Maghanap ng isang tao
upang alisin agad ang lahat ng kaugnay na balita.
Ipaalam sa press
ito ay nagsasangkot ng isang menor de edad
at maaari akong magsampa ng kaso anumang oras.
Lin.
Oo.
Nakita mo na ba ito?
ano?
lalabas na ako.
Kanselahin ang aking iskedyul ngayon.
Okay.
Mag-ingat ka.
(Jinda Group Executive Shen Haoming
Pumanaw ang Illegitimate Son bilang Kapatid)
Nakita ng tatay ko ang balita
nung hinatid niya ako dito.
Kilala pa ng papa ko ang kapatid niya.
Teka.
Ngayon ay ang kanyang ama.
Nakita din ng nanay ko.
Ito ay nasa buong internet ngayon.
Ang klase namin
may celebrity.
Ano ang pinagsasabi mo?
Shen Haochen,
naging kayo
isang celebrity ngayon.
Anong ibig mong sabihin?
Don't tell me hindi mo alam
kapatid mo ang tatay mo?
Huwag magsalita ng walang kapararakan!
O bugbugin kita hanggang mamatay!
Itigil mo na!
Shen Haochen.
Nakatanggap ako ng tawag mula sa iyong pamilya.
May pahinga ka ng isang araw.
Umuwi kasama si Mr. Liu.
Salamat, Miss.
Haochen, sumama ka sa akin.
si mr. Liu.
Ibigay mo sa akin ang iyong telepono.
(Jinda Group Executive Shen Haoming
Pumanaw ang Illegitimate Son bilang Kapatid)
Mr. Qu.
Pagkatapos ng exposure ng pagiging Shen Haochen
Ang iligal na anak ni Shen Haoming,
Ang presyo ng stock ng Jinda Group
ay bumaba ng 5.63 porsyento,
nawawalan ng hindi bababa sa
dalawang bilyong halaga sa pamilihan.
Iminumungkahi ng Departamento ng Pamumuhunan
na ngayon na ang oras
para sa isang mababang-presyo acquisition.
Sabihin sa kanila na magsimula.
Okay.
Dumating si Mr. Qu
mula sa labas ng bayan ngayon.
salamat po.
Sige.
Ngayon, lahat ay naroroon.
Simulan na natin.
Sa ngalan ng lahat,
may tanong ako.
Sabi ng online rumors
Hindi mo anak si Haochen,
ngunit ang anak sa labas ni Haoming.
totoo ba yan
o hindi?
Tungkol dito,
mula nang ilabas ito online,
sa loob lamang ng tatlong oras,
ang aming presyo ng stock ay naging
patuloy na bumababa.
Nagdulot ito ng Jinda Group
isang malaking kawalan.
Kung ito ay peke,
dapat tayo agad
magbigay ng tugon.
Gumawa ng pahayag kung kinakailangan,
at pigilan
ang karagdagang pagkawala.
Paano ito magiging peke?
May ulat ng paternity test.
Sa aking palagay,
malamang totoo.
nagtataka ako
kung ano ang katotohanan.
Tagapangulo.
Sa kritikal na sandali na ito,
sabihin mo lang sa amin ang totoo.
- Eksakto.
Jinsong,
lahat kami ay sumunod sa iyo
at nagdusa ng husto
upang itayo si Jinda
mula sa simula.
Matapos lumago ang kumpanya,
nagkasundo kaming lahat
upang hayaan kang manguna,
dahil naniniwala kami
ikaw ay mapagkakatiwalaan
at maaaring manguna sa ating lahat
para gawin si Jinda
umunlad nang maayos.
Nang lumabas ang balitang ito,
hindi kami makapaniwala
sarili nating mga mata.
Ngunit ang ulat ng paternity test
ay matibay na ebidensya,
hindi nag-iiwan ng puwang para sa pagdududa.
Bilang isang matagal nang itinatag
pangkat ng konstruksiyon,
kung kulang tayo sa mga pangunahing etikal na prinsipyo,
paano natin haharapin ang publiko?
Anong reputasyon ang nananatili?
Anong kredibilidad ang nananatili?
Nakakasira ito ng grupo namin
pampublikong imahe.
Pakinggan mo ako.
Ang aking mga kliyente ay nagtutulak ng mga sagot.
Ikaw ba ang tatay ko?
Nasa session kami.
Umalis muna.
sagutin mo ako,
ikaw ba ang tatay ko?
Nasa session kami.
Lumabas ka!
Hindi!
- Sabihin mo sa akin ngayon!
- Lumabas ka!
Hindi!
- Hindi!
- Lumabas ka!
Hindi!
Ikaw ba ang tatay ko?
Alisin mo siya.
sagutin mo ako,
ikaw ba ang tatay ko?
Bitawan mo ako!
Sagutin mo ang tanong ko!
Ikaw ba ang tatay ko?
Kanino ba talaga ako anak?
Bitawan mo ako!
Sagutin mo ako.
Ikaw ba ang tatay ko?
Sino ang aking tunay na ama?
gusto ko lang malaman
kung ang online na balita
ay totoo.
Ikaw ba ang tatay ko?
Sabihin mo sa akin!
Haoming.
Nanay.
Pumunta ako sa school ni Haochen.
Sinabi ng kanyang guro
na sinundo siya ng driver.
Mag-isa siyang dumating sa opisina.
Huwag kang mag-alala. Ligtas na siya.
Okay.
Ako na ang mag-aayos ng sakay niya pauwi.
Kung ikaw ang tatay ko,
bakit mo sinabi sa akin na ikaw
kapatid ko?
Nasaan ang nanay ko?
Sino ba talaga siya?
Bakit ka nagsinungaling?
Huwag kailanman
gusto mo ako?
Naiintindihan ko na mayroon ka
mga tanong ngayon.
Umuwi ka muna.
Mag-uusap tayo mamaya.
Chen Lin,
ihatid si Haochen pauwi.
Oo, Mr. Shen.
Gusto ka ng board
para makabalik agad sa meeting.
Bukod,
maraming reporter
nasa lobby.
Dalhin ang kotse ko sa underground garage.
Huwag hayaan ang sinumang reporter
lumapit kay Haochen.
Nakuha ko.
Huwag mag-overthink.
Huwag pansinin ang online na balita.
Hintayin mo ako.
Bagay ang pamilya ni Chairman
hindi dapat tayo alalahanin,
kundi kayong mag-ama
ang aming pangunahing pamumuno.
Ang bawat kilos mo
sumasalamin sa imahe,
reputasyon, at integridad ng grupo.
Jinsong,
anumang solusyon?
Sabihin mo lang sa amin
at maging tapat sa amin.
Ipaalam sa amin nang malinaw.
Huwag i-drag ito.
Eksakto.
Dapat tayo
tugunan ang problemang ito.
Pinipilit mo kami
habang niloloko ang mga customer.
Eksakto.
Ang iyong katahimikan
nag-iiwan sa amin na hindi maipaliwanag ang anuman.
Dapat ipaliwanag mo sa amin.
Haoming.
Tatay, masama ba ang pakiramdam mo?
Hindi magaling si Chairman.
Tapusin na natin ito sa ngayon.
Makinig ka sa akin.
Hindi maganda ang pakiramdam ni Chairman.
Kahit na ano,
hindi natin siya dapat i-pressure.
Anyway,
hindi maaaring lumala ang sitwasyong ito.
Abangan natin.
Tingnan natin kung gaano katagal
pwede siyang mag stall.
Tatay. Uminom ng gamot.
Ilagay mo doon.
Tagapangulo, G. Shen.
anong mali?
Ilang kumpanya
ay nakakakuha
malalaking dami
ng mga stock ni Jinda.
Ang pangunahing bumibili ay ang Situo Construction.
Ito ay ang isa
na nakikipagkumpitensya sa amin
para sa proyekto ng Baraikin.
Ilang stocks?
3.7 porsyento ng mga stock,
at dumarami ito.
Haoming.
Magsimula kaagad ng mga buyback.
Ito ay nagpapakita ng merkado
ang ating pagtitiwala.
Shen Haochen!
Haochen!
(Secretary Chen)
Hello.
Mr. Shen,
Binuksan ni Haochen ang pinto ng kotse
habang may pulang ilaw at tumakbo palabas.
Nawala siya
bago pa ako makahabol.
Haochen.
bakit ka nandito?
G. Siya.
Alam ko ang nangyari ngayong araw.
Dapat maramdaman mo
grabe ngayon.
Tara, iuuwi na kita.
Hindi.
Gusto mo bang malaman kung sino ang nanay mo?
Oo!
Isasama kita para makita siya.
Nandito na tayo.
di ba sabi mo
para makita ang nanay ko?
Bakit ako dinala dito?
Upang maprotektahan ang pagkakakilanlan ng iyong ina
mula sa pagbubunyag.
nakuha ko na.
ngayon,
Ihahatid na kita
at magpahinga.
Hintayin mo ako diyan.
Huwag tumakbo sa paligid.
Susunduin ko ang mama mo.
Okay?
Okay.
Ano ang sinabi ng pulis?
Nag-file na sila ng report.
Sinusuri nila ang footage ng surveillance,
at nagpapadala ng mga opisyal
sa mga karaniwang lugar ni Haochen
para hanapin siya.
Umalis na si Yan
upang tingnan ang mga karaniwang lugar ni Haochen.
Kung mahanap siya ni Yan, sasabihin niya sa akin.
Haoming.
Huwag kang mag-alala.
Kamusta na si Dad?
Hindi ko sinabi sa kanya
ang sitwasyon ni Haochen.
Hinayaan ko siyang magpahinga sandali sa itaas.
sasabihin ko sa kanya
kapag posible.
Okay.
Nanay.
Siguradong magiging maayos si Haochen.
Huwag kang mag-alala.
Maraming reporter
ay nasa labas.
Dapat manatili ka rito
sa ngayon.
Sige.
Kailangan kong lumabas
para hanapin si Haochen.
Haoming.
Ang backpack ni Haochen!
(Yongxiang)
Yongxiang Building?
Opisyal Liu.
Nakatanggap lang ako ng litrato.
Ito ang backpack ni Haochen.
Ang lokasyon ay Yongxiang Building.
Pakiusap
dispatch officers.
salamat po.
Oo.
nasaan ka
Han Weiping?
Maghintay ng pulis.
Nasaan si Haochen?
Mr. Shen.
anong ginagawa mo
Hindi ko sinaktan si Haochen.
Kayo ang nanakit sa kanya.
Gusto niyang malaman
sino ang nanay niya.
Mali ba siya?
Kayo ang patuloy na nagsisinungaling sa kanya.
hindi ako.
Nasaan si Haochen?
Ang pinakaloob na silid sa ikalawang palapag.
Haochen!
Haoming!
okay ka lang ba?
salamat po.
ayos lang. Ginagawa lang namin ang aming trabaho.
Magaling siya.
Mangyaring tulungan kami
may pahayag mamaya.
Walang problema.
salamat po.
Mag-ingat ka.
ayos lang ako.
Lalabas na sila!
Kami ay nasa opisyal na tungkulin.
Tumalikod!
Haoming.
ayos lang. Manatili ka sa likod ko.
- Ginoong Shen!
Gumawa ng paraan, mangyaring!
Shen Haochen...
Walang panayam.
Mr. Shen.
Si Shen Haochen ba
anak mo talaga?
Kung hindi totoo,
paano mo ipapaliwanag ang paternity test?
Kung totoo man,
bakit hindi mo ginawa
kilalanin mo siya bilang anak mo?
Hindi mo ba gusto...
Haochen. tignan mo ako!
Bitawan mo ako!
Huwag mo akong hawakan!
Okay na ngayon.
Mukhang
gusto din ni Shen Haochen ang katotohanan.
Maaari mo bang sabihin sa amin ang totoo?
Ikaw ang anak ko.
Mr. Shen.
Inamin mo lang na
anak mo siya sa labas ng kasal.
Sino ang kanyang tunay na ina?
Nasaan siya?
Ang sabi ng tsismis ay maghihiwalay na kayo.
Si Shen Haochen ba ang dahilan nito?
Kamusta ang kasal mo ngayon?
Nalunod daw
ang biological mom ni Haochen.
Alam mo ba ang tungkol dito kanina?
Paano mo haharapin
ang bata?
Ang batang ito ay aking anak.
Ako ang nanay ni Shen Haochen.
Nakita mo na lahat.
Ang anak ko ay hindi
mabuti ang pakiramdam.
Sana ikaw
magkaroon ng propesyonal na integridad.
Huwag mong asarin
isang menor de edad.
Maayos naman ang ginagawa namin.
Huwag kang mag-alala.
Ngunit kung ipagpapatuloy mo ito,
magsampa kami ng kaso.
Mangyaring gumawa ng paraan.
Gumawa ng paraan!
Haochen.
Hindi ka pa kumakain
buong araw.
Narito ang iyong mga paboritong sparerib,
bola ng bigas,
at mga cube ng kalabasa.
Lahat ng paborito mong pagkain.
Mabango ito.
Kumain tayo ng kaunti,
okay?
Amoyin mo.
Sinong maalalahanin,
inihahanda ang kay Haochen
paboritong cola?
Malamig pa.
Haochen.
Kumain na po kayo
o uminom ng isang bagay.
Kami na talaga
nag-aalala sayo!
Haochen, pakiusap.
Haochen, halika na.
Huwag mo akong takutin.
Magsabi ka.
labas tayo.
Gawin mo lahat ng gusto mo.
Mangyaring sabihin, Haochen.
Pakiusap.
Nag-aalala kaming lahat sayo!
Haochen.
Ang mga shareholder ay humihiling ng isa pang pagpupulong.
Nandiyan na si papa.
kailangan kong pumunta.
Nakuha mo ito.
Huwag kang mag-alala. Nakuha ko ito.
Kayo ni Tatay bahala.
nandito ka? Kumuha ako ng mga bulaklak para sa iyo.
anong mali?
Ibinunyag mo ba
ang ulat ng paternity test?
Anong ulat ng paternity test?
hindi ko alam.
Han Weiping.
Itigil ang pagpapanggap!
ikaw lang
patuloy na nagtatanong tungkol sa
kapatid ko at si Shen Haoming.
Oo, ako iyon.
Mangyaring umalis.
Sa pagitan namin, wala nang
contact.
(Parallel to Big Dipper)
Shen Jinsong.
(2019 Most Influential Entrepreneurs
No. 32: Shen Jinsong)
Entrepreneur.
ano,
mayroon kang 12 porsiyento ng mga pagbabahagi
ng Jinda Group.
tama?
Ngayon mayroon akong 16.3 porsyento.
Nagsimula ka ng mga buyback
at nilimitahan ang mga pagbabahagi
Bumili si Situo
mababa sa 5 porsyento.
Nanalo ako sa isang makitid na margin.
Sitwasyon
hinulaan ang gulo ni Jinda.
Haoming,
may nunal si Jinda.
Kung hindi,
Situo ay hindi magkakaroon
nakareserba ng napakalaking pondo
para bumili ng shares.
At ang nunal na ito
ay ang nag-leak
Pagkakakilanlan ni Haochen.
Hindi ko lang naisip
ikaw iyon.
Dapat inaasahan mo ito.
Ibinukod
mo ako sa loob ng maraming taon.
nakadalo ako
ilang board meetings, tama ba?
Isang beses o dalawang beses lang.
Nagsasalita lang ako
sa mga conference call.
Nakalimutan mo na ba
tungkol sa akin?
Nagtitimpi sa gayong sama ng loob,
nahirapan kang magpanggap.
Sa loob ng ilang dekada,
nag-iinarte ka
parang best buddy ko
sa harap ng lahat.
Nagsimula kami
ang negosyo mula sa simula nang magkasama.
Ngunit pagkatapos naming lumawak,
naging diktador ka.
Kinailangan naming sundin ang iyong mga utos.
Lahat ng aming founding buddy
mula sa mga unang araw
ipinatapon mo
Malayo sa Jingzhou.
Bawat isa sa kanila.
Pag-isipan ito.
Tulad ko,
Ako ay nagtrabaho sa Guangdong sa loob ng 30 taon.
Kung hindi ako nag-explore
merkado ng Hong Kong, China
at ipinagtanggol ang aking teritoryo,
itataboy mo ako anumang oras.
Sapat na.
Okupado mo na
ang posisyong ito sa loob ng ilang dekada.
Oras para sa isang bagong tao.
Ang iyong balbas ay naging puti,
at tinutukan mo ang isang bata?
Kasuklam-suklam!
May isang matandang kasabihan,
"laging tamaan kung saan masakit."
Ito ay isang away,
kaya bakit mahalaga ang moral?
Haoming.
Han Weiping
abogado mo ba?
Godson ko siya.
Yung masamang tao!
Tatay!
Tatay! Tatay!
Tulong!
Tumawag ng ambulansya!
(Jingzhou Yuekang Hospital)
doktor,
kamusta na siya?
Ang operasyon
ay matagumpay.
Ang pasyente ay nagkaroon ng ruptured aneurysm
na may subarachnoid hemorrhage.
Ang operasyon
ay nagpapatatag
kanyang kalagayan.
Kailan ba siya magigising?
Mahirap sabihin.
Kaya dapat
maging handa.
nanay,
ayos lang.
Matiyagang maghintay hanggang magising si Tatay.
Okay?
Huwag kang mag-alala.
Ang tatay mo
ay pinamamahalaan ang grupo sa loob ng maraming taon.
Naranasan na namin
hindi mabilang na mga bagyo na magkasama.
Malalampasan niya
pati ang hadlang na ito.
Talagang gagawin niya.
Mukha kang pagod.
Mananatili ako dito.
Umuwi ka na at magpahinga. Okay?
Hindi na kailangan.
dito ako namamalagi.
Kailangan ko siyang makitang gumising.
Nagplano si Qu Mingcheng laban sa iyong ama.
Hindi ko siya hahayaang makawala dito.
Hello.
Haoming,
kamusta ang papa mo ngayon?
Wala na siya sa operasyon.
Ito ay hindi pa rin sigurado.
mananatili ako
kasama si Nanay sa ospital.
Tumulong sa pag-aalaga kay Haochen.
nakikita ko.
Mananatili ako kay Haochen.
Huwag kang mag-alala.
Siguradong gagaling si Dad.
Kumain na ba siya?
Hindi.
Nananatili siyang nakakulong sa kanyang silid,
nang walang sabi-sabi.
Siya ay kadalasan
napaka energetic na bata.
Pero ngayon...
Pupunta ako, Hui.
Haochen.
papasok na ako.
Kung hindi ka kumain,
babagsak ang katawan mo.
Paano ito?
Tingnan mo.
aalis na ako
panulat at notebook dito.
Pag-uusapan natin ito.
Isulat kung ano
gusto mong kumain.
Okay?
Napakaganda ng araw ngayon.
At ang araw ay hindi masyadong malakas.
Perpekto para sa skateboarding.
Gustong lumabas?
Ayaw mong lumabas
o magsalita? Ayaw mo akong kausapin?
Sige na.
Mananatili ako dito kasama mo.
Okay?
Magandang bata, Haochen.
Jinsong.
Pareho kaming nandito ni Haoming sa inyo.
Dapat gumising ka.
Hinihintay ka namin.
Haoming,
Tinitingnan ko ang iyong ama.
Dito.
Mom, magpapakilala ako.
Yu Yiming, Dr. Yu,
ang kasintahan ng kapatid ni Xu Yan.
Hello.
Kamusta na kaya siya?
Siya ay may malay, may matatag na kalagayan.
Pero hindi siya gising.
Ito ay sapat na mabuti.
Kailangan ng oras.
Kaka-opera lang niya
at kailangan ng oras para makabawi.
Madam.
Ang kanyang attending physician
ay kaklase ng aking tagapagturo,
din ang dalubhasa sa neurosurgery.
Nakilala ko lang siya
at tinanong siya
para mas bigyang pansin.
Salamat, Yu.
Walang problema.
Ito ay wala.
Pamilya tayo.
Salamat sa pagpunta.
Kailangan niya ng pahinga.
Magpapaiwan ako.
gusto ko lang sabihin
kung kailangan mo ng anumang tulong,
sabihin mo sa akin anumang oras.
Matutulungan kita
sa mga night shift at rotations.
salamat po.
Panigurado.
babalik ako.
Nasaan ang bata?
Sa kwarto niya.
Hindi siya kumakain, umiinom, o nagsasalita.
Hindi ko alam ang gagawin ko.
Pero kaya kong manatili na lang sa kanya.
Habang inaalagaan siya,
inaalagaan mo rin ang iyong sarili.
Pumunta si Yu Yiming sa ospital.
Okay.
Salamat at Yiming.
Naiinis ako lately.
Kaya please ingat ka
ng kumpanya.
Panigurado.
Sa napakalaking insidente,
Dapat mag-alala rin si Haoming.
Kailangan ng kanyang ama at anak ang kanyang pangangalaga.
ayos lang.
Manatili ka rito
at ibahagi ang kanyang mga pasanin.
Nasasakop na namin ang kumpanya.
Botanical dyeing project ng Gubei Town
at ang aming mga pisikal na tindahan
ay umuunlad gaya ng dati.
Kung mayroon kang anumang katanungan,
tawagan mo lang ako.
Nakuha ko. Huwag kang mag-alala.
Magkaroon ng tubig.
Hello. Lin.
Yiming.
Ngayon ko lang nakilala si Yan.
meron ako
nakilala ang doktor
at sinabi kay Haoming
para tawagan kami anumang oras
kung kailangan niya ng tulong.
Nasabi ko na rin sa kanya.
Yiming.
Si Yan ay na-swamped lately.
Kailangan kong mag-ingat
ng Yan Studio.
Maghintay hanggang matapos ang abalang panahong ito,
Babayaran kita.
Mga espesyal na oras.
naiintindihan ko.
Tulungan nating ibahagi
kanilang mga pasanin.
Ngunit huwag
labis na trabaho ang iyong sarili.
mahal kita!
ibababa ko na.
Okay.
Bye.
salamat po.
Nandito ka na.
♪Tulad ng mga paputok na nagmahal♪
♪Nagmamadali patungo sa mga bituin♪
♪Hindi natatakot sa sakit♪
♪Walang takot sa apoy♪
♪Kahit isang panandaliang kislap♪
♪Napaluha kami♪
♪Ang malalim na asul na dagat ay nagiging foam♪
♪Nabawi natin ang kalayaan♪
♪Kung naaalala mo ako♪
♪Kung gayon, natutuwa ako♪
♪Gusto ko lang maglaan ng oras ngayong gabi♪
♪Para gawin ang lahat ng sinabi kong susubukan ko♪
♪Nagsu-surf ako, sumisid, nagmamaneho,
at lumilipad sa ibang lugar♪
♪Pumunta ako sa inuman, mag-party, at sumayaw♪
♪Kahit ako ay malungkot♪
♪Dahil nasaktan lang ako
ng maraming beses♪
♪Ibinibigay ko ang lahat para walang maibalik♪
♪Nawala ako sa dilim,
at napakasakit na makita man lang♪
♪Tingnan ang mundo at kung paano ito dumadaloy.
Hindi kami bumitaw♪
♪Kaya maglalaan ako ng oras♪
♪Upang mag-alab♪
♪Ang pagmamahal na dapat kong karapat-dapat♪
♪Sa tamang panahon♪
♪Napagtanto mo♪
♪Magiging okay din ang lahat♪
♪Dahil nasaktan lang ako
ng maraming beses♪
♪Ibinibigay ko ang lahat para walang maibalik♪
♪Nawala ako sa dilim,
at napakasakit na makita man lang♪
♪Tingnan ang mundo at kung paano ito dumadaloy.
Hindi kami bumitaw♪
♪Kaya maglalaan ako ng oras♪
♪Upang mag-alab♪
♪Ang pagmamahal na dapat kong karapat-dapat♪
♪Sa tamang panahon♪
♪Napagtanto mo♪
♪Magiging okay din ang lahat♪