♪Hari itu♪
♪Tiada yang kekal bersama selamanya♪
♪Saya telah berhenti percintaan♪
♪Siapa yang tidak gagal lagi♪
♪Menangis dalam kematian♪
♪Dan dalam hidup♪
♪Malah sekarang♪
♪Kami terus belajar♪
♪Ia tidak mengejutkan♪
♪Menjadi gembira itu sangat sukar♪
♪Anehnya, saya menjadi model peranan♪
♪Pada hari kami bertemu semula, kami berkata hai♪
♪Ia adalah peringatan,
ujian dan aduan♪
♪Siapa yang boleh melakukan apa sahaja tanpa penyesalan♪
♪Saya baik-baik saja♪
♪Semoga anda hidup dengan aman♪
♪Biarkan dunia mengaum♪
♪Bunyi seperti karnival♪
♪Menjadi hidup tidak pernah membosankan♪
♪Alangkah indahnya menjadi bebas♪
♪Saya menjadi lebih baik tanpa awak♪
♪Tiada yang sempurna♪
♪Kami memberkati satu sama lain dalam kesakitan♪
♪Kami mengangguk dan tersenyum♪
♪Semoga kita berdua sihat♪
= Cita-cita Cinta=
=Episod 23=
Masuklah.
Cik Xu, inilah yang terbaru kami
contoh laporan maklum balas video.
Cuba tengok.
Kami akan menghantar barang minggu depan.
Fokus pada ulasan pelanggan
dan isu selepas jualan.
faham.
Teruskan.
Baiklah.
Hello, Cik Song.
Adakah sesuatu yang tidak kena
dengan Haochen di sekolah?
Tidak.
Haochen sihat.
Adakah anda mempunyai satu minit?
Ya.
Hari Ibu Bapa Sabtu depan.
faham.
(Panduan Perhubungan, Kejelasan Dunia Nyata)
Adik ipar.
Perenggan yang menarik.
Walaupun untuk pasangan suami isteri,
apa yang membuat perkahwinan itu hidup
bukan sijil
atau berapa banyak pengorbanan mereka
untuk perhubungan.
Apa sebenarnya yang mengikat mereka
adalah keupayaan mereka
untuk mengekalkan hubungan
dan menyelesaikan konflik.
Ini adalah mendalam.
Ia memerlukan pemikiran yang mendalam.
Nikmati.
terima kasih.
Saya tahu teorinya,
tetapi apa yang perlu saya lakukan?
Dengar ini.
Sarjana Sasterawan Dunia tentang Cinta.
Maugham berkata,
"Dalam soal cinta,
jika anda menganggap harga diri,
satu-satunya penjelasan
ialah anda hanya
pernah mencintai diri sendiri."
Oleh itu,
jika anda benar-benar mencintainya
dan mahu dia kembali,
anda harus membuang sepenuhnya kesombongan anda
dan mengambil inisiatif.
Jangan takut.
Tak tahu malu.
jangan takut
untuk memalukan diri sendiri.
Awak free esok?
Temui saya di kafe.
Ia mengenai Haochen.
Kita boleh berjumpa esok. saya...
jangan.
Jangan hantar.
Tunggu.
Bukan esok.
Hari ini.
Pergi ke tempat dia.
Awak datang sini cepat.
Kenapa awak ada di sini?
Bukankah kita telah bersetuju
jumpa kat café esok?
Kebetulan saya ada mesyuarat berdekatan.
Jadi saya fikir saya akan singgah
dan bertanya tentang Haochen.
Boleh saya masuk?
Kasut ditanggalkan?
tak perlu.
Ia adalah Hari Ibu Bapa
minggu depan di sekolah Haochen.
Ibu bapa yang menganjurkan kali ini
mahu saya berkongsi rancangan acara terakhir kami.
Tetapi saya telah dibanjiri dengan kerja.
Dan saya tidak boleh menghubunginya.
Saya akan menghantar dokumen kepada anda.
Hubungi dia, okay?
Anda ada tetamu?
Saya menghantar pautan kepada anda.
Adakah anda mendapatnya?
Muat turun sahaja.
Okay.
menerimanya?
Sambungan yang lemah.
Adakah anda mempunyai Wi-Fi di sini?
Penghala saya rosak.
Muat turun apabila anda pulang ke rumah.
Biar saya betulkan untuk awak.
Saya telah menjadualkan pembaikan.
Saya mendapat ini. Ia akan menjadi cepat.
Saya akan membetulkannya.
T-Terima kasih.
Ia hanya memerlukan but semula.
Okay.
ya.
Apakah kata laluan Wi-Fi anda?
Nombor telefon saya.
Okay.
- 100.
- 100...
51807561.
Jom tengok.
Masih tidak berfungsi.
Adakah anda mempunyai modem?
di mana ia
Muat turun sahaja di rumah.
Ia akan menjadi cepat.
mana modem?
Modem berada di dalam kabinet kasut.
faham.
Teruskan.
Terjumpa.
Mari lihat isyarat ruang tamu.
Ia baik sekarang.
Fikirkan jika saya memeriksa bilik tidur anda
untuk isyarat?
Teruskan.
ya.
Adakah anda keberatan jika saya menutup pintu?
Ia lebih tepat.
Ia akan menjadi cepat.
Baiklah.
sedang mencari sesuatu?
Isyarat yang baik di bawah dan di atas katil.
Liputan penuh.
Bilik air.
Sempurna.
Akhirnya,
tepi tingkap.
Anda mempunyai liputan penuh sekarang.
itu hebat.
Terima kasih banyak-banyak.
Balik dan semak dokumen.
Saya akan pergi kemudian.
Selamat tinggal.
Langsir ini...
Tidak.
Saya boleh mengubahnya sendiri.
tak mengapa. Saya akan tolong awak.
Ia berbahaya dan memenatkan untuk kanak-kanak perempuan.
Anda tidak perlu melakukan ini.
tak apa. Saya mendapat ini.
Shen Haoming.
Bau yang menakjubkan.
awak buat sup apa?
Sup ayam kelapa.
Berhati-hati di sana.
Ini sup tandatangan anda.
Mesti tetamu penting.
Yan, lihat.
lancar kan?
Terima kasih. Anda telah bekerja keras hari ini.
kesenangan saya.
Awak masak agak sedap hari ini.
Hari dah gelap.
Balik rumah.
Beri perhatian lebih kepada Haochen.
Tanya saya jika anda memerlukan bantuan.
Baiklah kalau begitu.
Saya akan balik sekarang.
Hubungi saya jika Wi-Fi anda gagal lagi.
Okay. Terima kasih.
Akhirnya di sini.
awak cakap apa?
Tetamu anda telah tiba.
Teruskan.
Saya akan mendapatkan pintu.
Shen Haoming?
Kakak.
Lama tak jumpa.
Jom masuk.
mereka.
Guan.
Hello.
Saya Shen Haoming.
Jangan berdiri di situ.
Masuklah.
Teruskan kasut.
ya.
Saya membawa buah-buahan.
Kek untuk awak.
terima kasih.
Duduk.
Saya akan bawakan awak minuman.
awak buat apa?
Kakak dan besties awak ada di sini.
Kita patut melayan mereka dengan baik.
Shen Haoming.
Adakah ini okay?
Okay, terima kasih.
Apa yang berlaku?
Kenapa dia ada di sini?
Tiada idea.
Dia membetulkan penghala
dan menukar langsir.
Saya tidak tahu mengapa dia tidak akan pergi.
Dia tidak akan pergi?
Baiklah, biarkan dia tinggal.
Biar saya uruskan ini.
Terima kasih kerana menjaga Yan
sepanjang masa ini.
Anda telah bekerja keras
dan mencapai keputusan yang begitu hebat
dalam masa yang begitu singkat.
Sebagai suaminya,
Saya sangat bangga.
Ia adalah satu peluang yang baik
jumpa awak dan lepak sini.
bekas yang menjengkelkan.
Kenapa dia mesej saya lagi?
sangat menjengkelkan.
sukar dipercayai.
Anda tidak menghalangnya?
Dia tidak sepatutnya memadamkan kenalannya sahaja.
Dia harus mengutuknya sekali-sekala,
sekat dia,
nyahsekat dia selepas beberapa lama,
kutuk dia lagi,
dan sekat dia.
Itulah yang patut dia terima.
Sesetengah lelaki memang begitu.
Apabila seseorang jatuh cinta dengan mereka,
mereka ambil mudah.
Tetapi apabila cinta itu pudar,
mereka tiba-tiba tidak boleh melepaskannya.
Bukankah mereka sakit jiwa?
Ya, memang begitu.
Orang-orang itu tidak normal.
jangan takut...
Untuk memalukan diri sendiri.
Mari kita bermain permainan.
Gunakan frasa dua perkataan
untuk menggambarkan bekas kita.
Okay?
saya pergi dulu.
Bodoh degil.
Bodoh buta.
Anak nakal mengira.
Lagi satu.
Celaka yang tidak bersyukur.
bagus.
Jadi bagaimana kita harus melayan mereka?
Jelas sekali,
biarkan mereka mati sendirian.
Melarat di usia tua.
Dan apa jenis sikap
patutkah kita pakai?
Abaikan mereka.
Berlagak seperti mereka sudah mati.
Oh betul,
Pusat beli-belah baru Jinda Group
akan dibuka tidak lama lagi.
Jangan ragu untuk melawat.
Beli apa sahaja yang anda suka.
perlakuan saya.
layanan awak?
Berapa banyak diskaun?
Semuanya percuma.
Setiausaha saya akan pergi bersama awak.
Encik Shen betul-betul
mudah didekati.
Yakin dan baik hati.
Kacak tiada tandingannya.
Lelaki sejati.
Menunjukkan perbendaharaan kata anda?
Anda tahu begitu banyak frasa, ya?
Cikgu Xu sedang memasak seorang diri.
Awak takkan tolong dia?
Ya.
- Saya terlupa.
- Cepat.
Jom bantu dia.
jom pergi.
Cikgu Xu.
Mari kita lakukan ini.
berehat sebentar.
Rehat sekejap.
Kami ada ini.
Kenapa awak tak balik rumah?
Ini kali pertama anda
menghadiri Hari Ibu Bapa.
Banyak yang perlu dilakukan.
tak mengapa.
Biar saya bercakap dengan Lin sedikit lagi.
Saya tidak mempunyai apa-apa untuk memberitahu anda.
Baiklah.
Kemudian saya pergi.
Hubungi saya jika anda memerlukan bantuan
dengan Wi-Fi anda.
wanita,
Jinda Mall mengalu-alukan anda pada bila-bila masa.
Terima kasih, Encik Shen.
Selamat tinggal, Encik Shen.
Dia bertindak seperti tuan rumah di sini.
Jadi tak tahu malu.
Saya tidak faham.
Lupakan saja.
Jom, kita makan.
Jom makan.
Setel meja.
Anda mempunyai selera makan?
Apa yang berlaku tadi?
Anda mengkhianati kawan anda
untuk wang kecil?
Adik ipar.
Mengapa minuman itu
rasa pahit sangat hari ini?
Adik ipar.
Kesedihan dan kesedihan anda
telah dihantar
ke otak,
yang kemudiannya memberi isyarat kepada kelenjar.
Kelenjar ini menerima rangsangan saraf
dan merembeskan melatonin,
menyebabkan mood rendah.
Biasalah.
Hanya ambil sedikit Vitamin B.
Ya.
Nasihat saya sebelum ini adalah salah.
Seperti yang anda tahu,
kami doktor mempunyai
pelbagai pelan rawatan.
Ada Pelan B?
Sudah tentu.
(Petikan)
Rindumu,
penyesalan anda,
dan penderitaan anda
semua harus ditunjukkan kepada mereka.
Seperti yang mereka katakan, "Apabila seorang lelaki menangis,
hati wanita menjadi lembut."
Taktik kedua ialah bermusuh cinta.
(Studio Yan)
Apa yang membawa anda ke sini?
Terima kasih.
ya.
Saya banyak memikirkannya
dan memutuskan itu
anda patut tahu tentang ini.
Tengok.
Apa ini?
Ini adalah gambar terang yang saya ambil.
Apabila awak tiada,
dia sering melawat bangunan anda.
Banyak kali, dia hampir naik,
tetapi sentiasa berputus asa.
Dan dia telah merenung
keluar dari tingkap di tempat kerja.
Ada lagi.
Apabila dia dihantar
kepada anak syarikat serantau,
Saya diam-diam mengambil beberapa gambar.
Pengurus tempatan
memilih dia untuk menyekat auditnya.
Encik Shen bertarung sendirian
di wilayah yang tidak dikenali.
Apa yang membuatkan dia melalui malam-malam?
Foto anda.
ya.
Saya boleh beritahu
bahawa anda adalah segala-galanya
kepada Encik Shen.
Saya tidak melihat dia tersenyum
untuk masa yang lama sejak awak pergi.
Awak sangat penting bagi dia.
saya nampak.
Gambar diambil dengan baik
dan jelas.
Kerja bagus.
Saya cuma nak tahu
apakah jenis tembakan jujur
​​yang boleh sampai sedekat ini?
Shen Haoming kelihatan agak bekerjasama.
Dan yang ini.
Dia berada di atas katil, kan?
Ya.
Jadi anda berada di atas katil juga?
Anda berdua berada di atas katil?
Kenapa awak minum air?
Kenapa awak gementar?
Saya gugup bila awak gugup.
Dan awak merah muka?
Nah...
Anda boleh pergi.
(Chen)
Saya minta maaf, tuan.
saya gagal.
(Detik WeChat Yan)
(Jiang Liang)
Cinta terpelihara dalam gulungan filem lama
menawan kerana
ia memberi tumpuan kepada satu orang.
Muzium radio dan projektor filem.
(motosikal Vespa125)
Berhati-hati di sana.
Jaga kaki anda.
Baiklah.
Letakkan di sini.
Berhati-hati.
Berlembutlah.
- Apa yang berlaku?
- Berhati-hati.
Berhenti.
Letakkan mereka ke bawah.
Encik Jiang.
Kami menukar pameran.
Kami akan selesai tidak lama lagi.
Siapa yang membenarkan ini?
awak.
Letakkannya.
Seorang pengumpul membeli semua barang pameran
dengan harga yang mahal.
Dia membayar dan meminta penghantaran.
Mereka dijual?
Awak tak tahu ke saya kawan bos awak?
Saya membayar banyak untuk penyelenggaraan
setiap tahun
hanya untuk melihat barang-barang ini.
Sekarang mereka dijual?
Apa yang awak fikirkan?
II tiada pilihan.
Dia membayar terlalu banyak.
bos kami pun setuju...
Siapakah itu?
Siapa pembeli?
Pewaris Kumpulan Jinda,
Shen Haoming.
Apa tunggu lagi
Mula memuatkan.
Cepatlah.
Berhati-hati.
Anda membuat masalah
dalam panas terik ini?
Lebih pantas.
Berlembutlah.
Hello?
Jom jumpa.
Baiklah.
Anda melakukan ini?
Nak minum?
Shen Haoming,
Saya tidak pernah melihat awak begitu gelisah sebelum ini.
Tetapi tindakan anda boleh difahami.
Anda akhirnya sedar
bahawa wang dan sambungan
anda berbangga
tiada makna baginya sekarang.
Kerjayanya berkembang maju sekarang.
Dia tidak perlu bergantung pada awak lagi.
Sementara itu,
sebagai pasangannya,
Saya telah menyokongnya
setiap langkah.
Apatah lagi
bahawa ikatan perkahwinan anda runtuh.
Walaupun ikatan perkahwinan kita runtuh,
seperti yang anda andaikan
tanpa sebarang asas,
kita masih berkahwin, bukan?
saya masih
pasangannya yang sah.
Ini tidak boleh dipertikaikan, bukan?
Jika anda hanya pelabur biasa,
Saya akan menghargai sokongan anda untuknya.
Tetapi lebih baik anda tidak mendekatinya
dengan motif tersembunyi.
Saya tidak akan bertolak ansur dengan sesiapa yang merosakkan
keluarga orang.
Shen Haoming,
bagaimana anda boleh begitu yakin?
Anda telah lama diketepikan daripada hidupnya.
Adakah anda tahu siapa dia hari ini?
Adakah anda tahu skala perniagaannya?
Apakah kapasiti pengeluaran Yan Studio
untuk produk utama pada tahun akan datang?
Apakah matriks produk
dia bertujuan untuk membina
dalam tempoh tiga tahun?
Berapakah peningkatan keuntungan
yang dia sasarkan?
Adakah anda tahu mana-mana perkara ini?
Adakah anda tahu berapa banyak usaha
dia telah dicurahkan untuk
menubuhkan Yan Studio?
Terima kasih kerana mengingatkan saya.
Saya akan pastikan untuk
mempelajari semua butiran ini.
Walau bagaimanapun,
Saya fikir anda mungkin telah
melebihkan kepentingan anda.
Anda kebetulan menjadi pelabur.
Kejayaan dia bukan kerana awak.
tanpa awak,
dia masih boleh
mencapai matlamatnya.
Dan saya akan sentiasa
berdiri teguh di sisinya.
Setiap kali dia memerlukan saya,
Saya akan ke sana.
Kedudukan anda tidak
begitu tidak boleh diganti.
Teruskan dan cuba.
Encik Shen.
Encik Baraikin telah membuat permintaan.
Kumpulan Jinda mesti menjalani tiga bulan
penilaian
sebelum kami menandatangani kontrak.
Tiada risiko atau skandal akan dibenarkan.
Kemudian Encik Baraikin
akan mengesahkan syarat tersebut.
Bolehkah anda mencari jalan
untuk menangguhkan penceraian?
Juga,
apakah yang perlu saya lakukan tentang
peralatan filem?
Simpan di dalam gudang.
Sungguh membazir wang.
Oh.
Beli beberapa kosmetik.
Kosmetik?
Untuk siapa?
seseorang.
Okay.
Masih tiada petunjuk mengenai Shen Haoming
dan perceraian Xu Yan?
Mereka mungkin masih berkahwin.
Tetapi naluri saya di Yanbo Resort
tidak boleh salah.
Ada sesuatu yang mencurigakan antara mereka.
Mereka berpura-pura harmoni
hanya untuk mendapatkan perjanjian dengan Baraikin.
Xu Yan berpindah
dan memulakan perniagaannya sendiri.
Pasangan yang bercerai secara semula jadi akan berpisah.
Tetapi anehnya,
Shen Haoming terus
menyebutnya di tempat kerja.
Mereka masih intim.
Dia juga pernah melawat apartmen sewanya.
Kembali ke Yanbo Resort,
mereka membuat persembahan yang agak menarik.
Mereka agak romantik.
Walaupun mereka sedang bergaduh,
Pemeriksaan Baraikin selama tiga bulan
akan membuat Shen Haoming
cuba segala cara untuk mengekalkan Xu Yan
daripada pergi.
Saya tidak kisah apa yang awak buat.
Gunakan Fang Lei
atau hubungan undang-undang anda,
mendapatkan bukti perceraian mereka
atau keretakan rumah tangga dalam tiga bulan.
Ingat.
Jangan kecewakan godfather anda.
Jika kedua-dua pendekatan tidak berkesan,
Yan Studio pun boleh jadi sasaran.
Nikmati.
terima kasih.
- Kakak...
- Tidak. Saya bukan kakak awak.
Awak akan kekal sebagai kakak ipar saya
sehingga saya bercerai.
Saya berdiri di sebelah kakak saya.
Saya tidak akan memujuknya
untuk berdamai dengan awak.
Saya mencuba setiap cara yang mungkin
untuk membetulkan keadaan dengan Yan.
bulan lepas,
kami sepatutnya
memuktamadkan perceraian.
Saya menggunakan setiap alasan untuk menangguhkannya
dan terlepas tarikh akhir.
Itu adalah kali pertama
Saya mengelak daripada menghadapi realiti.
Itu juga kali pertama
Saya sangat takut untuk menyelesaikan masalah.
Kakak.
Saya tak nak ceraikan Yan.
Saya mahu memenanginya kembali.
Kenapa awak sejuk sangat bila Yan cakap
dia mahu memperbaiki keadaan?
Ia adalah salah saya.
Saya yakin itu
dia tidak boleh hidup tanpa saya.
Tetapi selepas kami berpisah, saya sedar
bahawa saya tidak boleh hidup tanpa dia.
Saya mungkin kakaknya,
tetapi saya tidak boleh memberitahu dia apa yang perlu dilakukan.
Fikirkan ini sendiri.
Cuma jangan tolak saya.
By the way,
Saya berjumpa dengan Dr. Yu beberapa hari lalu.
Kenapa awak jumpa dia?
Kesengsaraan suka syarikat.
Keadaan beliau sekarang...
apa...
apa salahnya
Berhenti berdebar-debar.
Apa khabar dia?
Dia dalam keadaan teruk,
hampir tidak makan atau minum,
menyembunyikan kelemahannya,
sambil taksub
bagaimana untuk memenangi kembali kebaikan anda.
Saya tidak pernah membayangkan
anda akan bergaul dengan Yu Yiming.
Ia seperti pelajar dua terbawah
tolong menolong antara satu sama lain.
Anda mesti benar-benar terdesak.
Dengan dedikasi anda,
Saya akan beri awak satu peluang lagi.
Yan telah melalui begitu banyak.
Saya harap anda boleh menyokongnya.
Beritahu saya.
esok hari sabtu.
Yan akan bekerja lebih masa.
Okay.
Terima kasih.
Jiang Liang akan berada di sana.
Hah?
Ini adalah perkara-perkara yang akan saya bincangkan seterusnya.
Shen Haoming? Kenapa awak ada di sini?
Saya tahu awak akan bekerja lewat,
jadi saya bawa pencuci mulut.
Di sini.
Bagaimana awak tahu jadual saya?
Tengok.
Ada biskut,
pastri,
dan...
Saya sedang dalam mesyuarat.
Bolehkah saya memerhatikan?
Sudah tentu.
Duduklah.
terima kasih.
Teruskan.
Nasihat saya agak mudah.
Cari pelaburan.
China telah melihat
lebih 44 juta syarikat permulaan baharu
dalam tempoh tiga tahun yang lalu.
Sebuah syarikat baru muncul
setiap tujuh saat.
Kadar kelangsungan hidup satu tahun
berada pada 20%.
Dua tahun, 4%.
Tiga tahun, hanya 0.8%.
Cikgu Xu.
Adakah anda tahu mengapa
kadar survival adalah rendah ini?
Pada pendapat saya,
mereka gagal berkembang
produk yang benar-benar diluluskan pasaran
atau perkhidmatan.
Sudah tentu,
kekurangan modal,
kekurangan bakat,
had pengembangan pasaran,
dan pengurusan yang lemah
juga merupakan faktor utama.
Tepat sekali.
Untuk setiap 100 syarikat permulaan,
terdapat 99 cara untuk gagal.
Tetapi isu yang paling penting
tidak dinafikan adalah pembiayaan.
Fasa permulaan dingin jenama baharu
memerlukan 3 juta yuan
dalam satu kitaran pemasaran.
Perbelanjaan pemasaran tahunan
menghampiri 10 juta.
Secara terang-terangan,
jika anda mahu kemasyhuran,
menjaga aliran tunai.
Walau bagaimanapun,
selain pembiayaan,
satu lagi faktor kritikal
adalah kualiti produk.
Produk yang kukuh
mesti berkembang dengan keperluan pasaran
melalui kemas kini berterusan.
Bagi syarikat permulaan seperti kami,
proses melibatkan
penghalusan berterusan
dan percubaan-dan-kesilapan.
Seluruh perjalanan ini memerlukan
sumber kewangan yang besar.
Tanpa pembiayaan yang kukuh,
tiada ruang untuk kesilapan.
Sebagai usahawan,
kita mesti mengutamakan pembiayaan
dari hari pertama.
Pengurusan aliran tunai
menentukan kelangsungan hidup.
awak betul.
Yan Studio telah berulang kali
menghadapi krisis seperti itu.
Tetapi sekarang anda mempunyai saya dan Yuanhang.
Kita boleh melakukan lebih daripada menyuntik dana
untuk menyokong pengembangan anda.
Dalam jangka masa panjang,
dengan pelaburan utama kami,
pembiayaan tidak akan
menghalang pertumbuhan anda lagi.
Wang menyelesaikan pemerolehan bakat,
pembinaan jenama,
dan cabaran pembangunan.
Encik Shen, ada bantahan?
Anda telah menyenaraikan begitu banyak faedah,
tetapi mengabaikan semua kelemahan.
apa maksud awak?
Internet usaha niaga
telah melihat begitu banyak
kejayaan yang didorong oleh modal.
Ia bukan perkara baru.
Tetapi walaupun anda
menggambarkan pelabur sebagai malaikat,
mereka bukan badan amal
mahupun mengharap perigi.
Mereka melabur untuk anda,
mengharapkan balasan
itu berpuluh-puluh atau bahkan ratusan kali
pelaburan awal mereka.
Encik Liang.
Beritahu saya sama ada anda akan menandatangani
perjanjian pelarasan penilaian
dengan Yan Studio.
Walaupun Yuanhang memerlukan pulangan,
ia akan berdasarkan
prestasi operasi sebenar Yan Studio.
Saya boleh jamin
bahawa saya akan mengutamakan Xu Yan
dan visi pengasas bersamanya di atas segalanya
dan memastikan autonomi mereka.
Anda jamin?
Ya.
Bagaimana dengan para eksekutif?
Bagaimana dengan adik anda?
Walaupun kakak anda bersetuju,
Tataurusan Persatuan syarikat
tidak akan berubah.
Kami tahu bahawa anda mengingati
setiap titik data
dengan ketepatan fotografi.
Ingat untuk diri sendiri.
Berapa banyak kes mengikut corak ini?
(Pertaruhan penilaian ekuiti)
Pelabur mahu anda mengekalkan
kadar pertumbuhan tahunan sebanyak 50 peratus,
100 peratus, malah 200 peratus,
yang luar biasa tinggi.
kenapa?
Untuk mendapatkan penilaian yang lebih tinggi
dalam pasaran modal.
Klausa prestasi sedemikian
akan memaksa anda
untuk menjalankan pengembangan pesat
atau membuat
keputusan yang cepat dan rabun
yang merosakkan asas anda.
Tetapi apa yang berlaku
jika sasaran tidak tercapai?
Syarikat anda akan diambil alih.
Bertahun bekerja keras
boleh hilang semalaman.
Adakah anda fikir anda masih
mempunyai hak untuk menolak ketika itu?
Atau adakah anda ingin mencipta
jenama cepat untung?
Sesuatu yang boleh dipasarkan untuk dijual
pada nilai puncak untuk pulangan cepat?
Itu bukan matlamat kami.
Yan Studio tidak pernah berniat untuk menjadi
yang berkembang pesat
model perniagaan peniru.
Tujuan sebenar kita adalah merapatkan
budaya tradisional dengan kehidupan moden,
membuat Gaya Neo-Cina
dengan resonans budaya
boleh diakses dan dihargai
oleh khalayak yang lebih luas.
Kami sedang mencipta
gaya budaya yang tersendiri.
saya faham
proses ini mungkin mengambil masa,
tetapi ia berbaloi untuk menunggu.
Jadi,
dengan kedudukan anda yang jelas,
anda mesti mengekalkan kawalan
teguh di tangan anda.
Jadilah pembuat keputusan,
bukan pengurus profesional
yang bekerja untuk pelabur.
Anda menasihati Cik Xu
untuk mengelakkan ikatan modal yang mendalam.
Tetapi dari mana dana akan datang?
Pra-jualan.
Matriks Ekologi IP.
Pertama, prajualan.
Jenama belum ditubuhkan lagi.
Jadi saya cadangkan anda fokus pada jualan online.
Menjana aliran tunai melalui prajualan
dan mengekalkan kecairan.
Ingat.
Hanya kebebasan kewangan
menjamin bahawa anda mengekalkan kawalan
atas syarikat anda.
Ekologi IP.
Intipati internet hari ini
ialah penyeragaman dahulu,
dan kemudian pemperibadian.
Jika anda membangunkan satu atau dua produk popular,
anda boleh mengembangkan dengan SKU lain.
Anda juga boleh mencipta
produk derivatif anda sendiri.
Kemudian lengkap
ekosistem IP
terus bertambah kuat.
Apa yang anda akan miliki ialah kreativiti
dan hak cipta reka bentuk.
Dengan aset ini,
anda akan mempunyai leverage yang lebih baik
apabila berunding dengan pelabur
untuk melindungi kepentingan anda
dan mengekalkan kawalan.
Membina jenama IP unik anda sendiri
adalah intipati dan kelebihan teras
daripada produk budaya.
Betulkah saya, Encik Liang?
saya rasa
terdapat sedikit kesahan pada mata anda.
terima kasih.
Satu cadangan terakhir.
sama ada saya,
Cik Jiang,
atau eksekutif peringkat tinggi
menawarkan nasihat,
dengar cakap mereka
tetapi jangan menerima mereka secara membabi buta.
Keputusan muktamad
mesti datang dari pertimbangan anda sendiri.
saya nampak.
bagus.
Terima kasih, Encik Liang dan Encik Shen.
Saya akan mempertimbangkan nasihat anda.
terima kasih.
Mari kita tamatkan mesyuarat di sini.
Baiklah,
Saya akan ambil cuti sekarang.
- Mahu tumpangan?
Saya lebih suka berjalan hari ini.
Encik Liang.
Tolong kurung untuk saya.
Okay.
Shen Haoming.
Cap jari saya mengunci pintu.
Tolong pergi supaya saya boleh mengunci.
Okay.
Ingat model perniagaan ini.
mengarut apa.
Kenapa awak ada di sini?
Kami bersetuju untuk seminggu.
Sudah hari Isnin.
Oh.
Boleh saya masuk?
Duduklah.
saya?
Ini adalah untuk anda.
Anda berlatih pada diri sendiri
untuk penampilan solekan baru.
Tetapi beberapa kosmetik
boleh merosakkan kulit anda.
Saya telah membuat kajian saya.
Ini dibuat dengan bahan-bahan yang selamat.
Kulit kering anda terdedah
kepada alahan pada musim panas.
Ini mengandungi asid hyaluronik,
lidah buaya,
dan seramida.
Ia bagus untuk penghidratan dan menenangkan.
Di sini.
nada anda yang sejuk
saman merah jambu
dan gincu bogel.
Ini 928, Milky Sakura.
Ini ialah 302, Pes Kacang Bogel.
Mereka memberikan rupa harian yang segar.
Ini ialah 396, Strawberry Red.
Itulah buah kegemaran anda.
Dan 564, Clear Peach Glow.
Ketepuan rendah, siram semula jadi.
Di sini.
- Dan ini...
- Okay.
Cukuplah.
terima kasih.
Tetapi
kenapa tiba-tiba awak buat keputusan
untuk belajar tentang ini?
Kerana anda menyukai mereka.
Kami akan mempunyai lebih banyak topik
yang sama seperti ini.
Anda akan lebih menyukai saya.
Lin.
Sudahkah anda membuat keputusan?
Saya berikan awak sepanjang minggu ini
untuk membuat keputusan.
Saya telah memikirkannya.
Saya fikir semua kebimbangan anda
adalah tidak perlu.
Saya tidak pernah merasakan bahawa ijazah kami
atau pekerjaan meletakkan kita pada tahap yang berbeza.
Sebaliknya,
anda datang seorang diri dari kampung halaman anda,
bekerja dengan tekun dari awal,
tidak pernah merendahkan diri sendiri,
dan berusaha untuk mempelajari lebih lanjut.
Saya selalu
menyangka bahawa anda bersinar.
Jadi saya pasti
yang saya suka awak.
saya nak bersama awak.
Anda tidak meminang, bukan?
Apakah jenis cadangan ini?
Tidak bolehkah kamu melakukannya...
Maaf, adakah saya menyakiti awak?
Biar saya lihat.
Secara anatomi,
ia di sekitar kiri ketiga, kedua,
dan rusuk pertama,
dan lebih dalam.
apa?
di mana?
Hati.
Awak takutkan saya.
Saya fikir saya sebenarnya menyakiti awak.
menjengkelkan.
Tetapi ia tidak menyakitkan sekarang.
Kerana awak ada di sana.
Adakah ini percintaan ortopedik?
Adakah saya tidak menyatakan diri saya?
Lin,
walaupun saya hanya seorang doktor,
Saya boleh menyokong anda di Jingzhou.
Jangan ragu untuk melakukan apa sahaja yang anda mahu.
buat keputusan
tempoh percubaan.
Kemudian,
bila agaknya...
bila awak fikir
kita patut mula mengira dari?
♪Seperti bunga api yang digemari♪
♪Bergegas ke arah bintang♪
♪Tidak gentar dengan kesakitan♪
♪Kami mendapat semula kebebasan♪
♪Kalau awak ingat saya♪
♪Kalau begitu saya redha♪
♪Seperti bunga api yang digemari♪
♪Bergegas ke arah bintang♪
♪Tidak gentar dengan kesakitan♪
♪Tidak takut api♪
♪Walaupun hanya kilauan sekejap♪
♪Kami menitiskan air mata♪
♪Lautan biru dalam bertukar menjadi buih♪
♪Kami mendapat semula kebebasan♪
♪Kalau awak ingat saya♪
♪Kalau begitu saya redha♪
♪Saya hanya mahu meluangkan masa saya malam ini♪
♪Untuk melakukan semua perkara yang saya katakan saya akan cuba♪
♪Saya pergi melayari, pergi menyelam, pergi memandu,
dan pergi terbang ke tempat yang berbeza♪
♪Saya pergi minum, pergi berpesta, dan pergi menari♪
♪Walaupun saya kesepian♪
♪Sebab saya sudah terluka
terlalu banyak kali♪
♪Saya memberikan segalanya untuk mendapatkan apa-apa kembali♪
♪Saya tersesat dalam kegelapan,
dan terlalu menyakitkan untuk dilihat♪
♪Lihat dunia dan bagaimana ia mengalir.
Kami tidak pernah melepaskan♪
♪Jadi saya akan ambil masa saya♪
♪Untuk menyala semula♪
♪Cinta yang sepatutnya saya terima♪
♪Apabila masa yang sesuai♪
♪Anda sedar♪
♪Semuanya akan baik-baik saja♪
♪Sebab saya sudah terluka
terlalu banyak kali♪
♪Saya memberikan segalanya untuk mendapatkan apa-apa kembali♪
♪Saya tersesat dalam kegelapan,
dan terlalu menyakitkan untuk dilihat♪
♪Lihat dunia dan bagaimana ia mengalir.
Kami tidak pernah melepaskan♪
♪Jadi saya akan ambil masa saya♪
♪Untuk menyala semula♪
♪Cinta yang sepatutnya saya terima♪
♪Apabila masa yang sesuai♪
♪Anda sedar♪
♪Semuanya akan baik-baik saja♪