♪ذلك اليوم♪
♪لا شيء يبقى معًا إلى الأبد♪
♪لقد تركت الرومانسية♪
♪من لم يفشل مرة أخرى♪
♪البكاء في الموت♪
♪وفي الحياة♪
♪حتى الآن♪
♪نحن نستمر في التعلم♪
♪ليس من المستغرب♪
♪أن تكون سعيدًا أمر صعب للغاية♪
♪بشكل غريب، أصبحت قدوة♪
♪في اليوم الذي التقينا فيه مرة أخرى، قلنا مرحباً♪
♪لقد كان تذكيرًا
واختبارًا وشكوى♪
♪من يستطيع فعل أي شيء دون ندم♪
♪أنا بخير♪
♪أتمنى لك أن تعيش في سلام♪
♪دع العالم يزأر♪
♪يبدو وكأنه كرنفال♪
♪إن الحياة لا تكون مملة أبدًا♪
♪كم هو رائع أن تكون حراً♪
♪لقد أصبحت أفضل بدونك♪
♪لا شيء يمكن أن يكون مثاليًا♪
♪نحن نبارك بعضنا البعض في الألم♪
♪نحن نهز رؤوسنا ونبتسم♪
♪أتمنى أن نكون بخير♪
= طموح الحب=
=الحلقة 29=
السيد شين، ضيفك هنا.
هومينج.
السيد كو.
وقت طويل لا رؤية.
تعال، أعطني عناق.
أنت لا تزال نفس الشيء.
ليس حقيقيًا.
لكنك أكثر وسامة.
لماذا لم تخبرني في وقت سابق
أنك أتيت إلي؟
كان بإمكان تشين لين أن يلتقطك.
ويمكن للسائق أيضًا أن يوصلني إلى هنا.
حسنًا، من فضلك اجلس.
مكتبك واسع جدًا
ورائعة.
جيندا رائعة بالفعل.
هل لديك
التقيت بوالدي؟
لقد زرت والدك منذ زمن طويل.
لقد دعاني
إلى اجتماع،
ولكنني لم أكن مهتمًا،
لذلك أتيت إليك على الفور.
يسعدني رؤيتك.
شاي Dahongpao من جبل Wuyi.
هومينج,
لقد مرت سنوات
ولكنك لا تزال تتذكر تفضيلي.
انا اتذكر
عندما اصطحبني والدي
إلى قوانغدونغ عندما كنت طفلاً،
أنت من أخذني
إلى بيوت الشاي
شرب شاي داهونغباو.
كيف هذا؟
ممتاز!
هومينج,
أملك
كرست معظم حياتي
إلى جيندا.
صراحة،
لم أتمكن من إدارة عائلتي بشكل جيد.
وأنا لا أزال عازبًا.
لقد
شاهدتك تكبر.
في عيني،
أنت مثل ابني.
السيد كو.
أنت أفضل صديق لوالدي.
تفانيكم لجيندا
وقد شهد الجميع بذلك.
بدون جهودك
في منطقة الخليج الكبرى،
لم نكن لنحقق هذا القدر.
كطالب مبتدئ،
يجب أن أتعلم منك.
لقد فعلت فقط ما هو الصحيح.
هومينج.
هذه المرة، جئت
لغرض واحد فقط.
سمعت أنك انضممت إلى المجلس،
لذلك جئت خصيصا للتصويت لك.
كل هذه السنوات،
لقد دعمت والدك دائمًا.
الآن، بالطبع،
أقدم لك دعمي.
لا تشعر بالثقل.
فقط افعل ما تريد .
شكرا لك السيد كيو.
هنا. هومينج.
دعونا نحتفل.
كيف الحال؟
لقد كنا نكتسب
الأسهم من المستثمرين الأفراد في جيندا.
ولكننا لا نزال لا نستطيع
لدينا مخزونات كافية.
العديد من المساهمين الرئيسيين
مترددون في البيع.
سأجد حلاً.
إذا تمكنت من الكشف عن هذا الطفل
الاتصال بشين هاومينغ،
ثم الأشياء
سيكون الأمر أسهل بكثير.
أنا ووي بينغ نعمل على ذلك.
أحتاج إلى نتائج.
مفهوم يا سيد كيو.
لقد اكتشف شعبي
أن شين هاومينغ
وكان لدى فانغ يو طفل
أثناء الدراسة في الخارج.
أثناء حمل فانغ يو،
بقي هاومينغ معها.
ولكن بعد العودة من الخارج،
شين هاومينغ
بقيت عازبة.
أين كان الطفل؟
بعد فترة وجيزة من عودة شين هاومينغ،
شين جينسونغ ويو لان
أعلنوا علنًا أنهم أنجبوا
إلى طفل ثانٍ في الخارج.
تخمين من
الأب البيولوجي
لهذا الطفل هو في الواقع.
ربما شين هاوتشين ليس كذلك
شين هاومينغ
الأخ الأصغر
لكن ابنه، أليس كذلك؟
إذا تم الكشف عن هذا...
تشين لين،
لم أكن أعتقد أبدًا أن السيد شين
الدخول إلى المجلس
سوف تسير الأمور بسلاسة.
بالطبع.
السيد شين
يستحق ذلك بالفعل.
شكرًا.
الآن،
كل هؤلاء أعضاء مجلس الإدارة
ادعوه إلى العشاء.
علينا أن نرافقه
في عشاء الليلة.
لماذا تنهدت؟
أريد أن أوصل السيد شين إلى المنزل.
اليوم عيد ميلاد صديقتي.
لقد حذرتني
أنه إذا لم أظهر،
سوف أكون خارج القائمة.
يجب عليك الاختيار
بين المهنة والحب.
أنا قلقة جدًا.
لا تقلق.
كما أنك في مأزق،
بعد عشاء الليلة،
سأوصل السيد شين إلى المنزل.
ولكن يدك مجروحة.
إصابة طفيفة. لا مشكلة.
اتركها لي.
لا تقلق.
بجد؟
سأرتب سائقًا
لإرسالهما إليكما.
سأذهب
لطلب الإجازة الآن.
شكرًا.
لقد ساعدتني كثيرًا.
سأدعوك لتناول وجبة.
السيد شين، هنا.
أنت في المنزل.
هنا.
شكرًا.
سأساعدك على النهوض.
لا تحتاج إلى الصعود.
هل أنت بخير؟
بالتأكيد.
احرص.
انا ذاهب.
تمام.
طفل شين هاومينغ
أجرى اختبار الأبوة في لندن.
(أين تقرير الاختبار؟)
فشل التحقق.
من فضلك حاول مرة أخرى.
(ليس عيد ميلاده.)
فشل التحقق. يُرجى المحاولة مرة أخرى.
(ليس رقم هاتفه.)
فشل.
(ليس لوحة ترخيص.)
من فضلك حاول مرة أخرى.
(تعال.)
(لقد)
(فشلت ثلاث مرات.)
(فشل آخر يؤدي إلى إطلاق الإنذار.)
(20 سبتمبر 2023)
تمت عملية التحقق.
(احتمال الأبوة: 99.997%)
(مجموعة جيندا)
على الرغم من أنها بكسل،
هذا المبنى
هي شركتنا، أليس كذلك؟
(انتحال الابن غير الشرعي
لقب الأخ الأصغر)
هل لديه ابن خارج إطار الزواج؟
هل ساعدت عائلته في التغطية على الأمر؟
شركتنا
هل يوجد مثل هذا المدير التنفيذي الفاضح؟
(شين هاومينغ، المدير التنفيذي لمجموعة جيندا،
زعم أن ابنه غير الشرعي هو أخوه)
لقد حدث هذا منذ وقت طويل.
لماذا تم الكشف عنه الآن؟
وخاصة عندما هاومينغ
انضمت للتو إلى المجلس.
مرحبًا.
السيد الرئيس،
يريد المساهمون
اجتماع طارئ لمجلس الإدارة.
تعال مع السيد شين
الى الشركة الآن.
مفهومة.
أم.
أنا أعرف.
ليو،
أين هاوتشين؟
شين هاوتشين في المدرسة.
منذ عشر دقائق،
لقد وصل هناك.
استدر وأحضره إلى المنزل.
تشين لين.
ابحث عن شخص ما
لإزالة كافة الأخبار ذات الصلة على الفور.
إبلاغ الصحافة
هذا ينطوي على قاصر
ويمكنني رفع دعوى قضائية في أي وقت.
لين.
نعم.
هل رأيت هذا؟
ماذا؟
انا سأخرج.
إلغاء جدول أعمالي اليوم.
تمام.
احرص.
(شين هاومينغ، المدير التنفيذي لمجموعة جيندا،
زعم أن ابنه غير الشرعي هو أخوه)
لقد رأى والدي الأخبار
عندما كان يقودني إلى هنا.
حتى والدي يعرف أخاه.
انتظر.
الآن أصبح والده.
لقد رأته أمي أيضًا.
لقد أصبح الآن موجودًا في كل مكان على الإنترنت.
صفنا
لديه شخصية مشهورة.
ماذا تتحدث عنه؟
شين هاوشن،
لقد أصبحت
شخصية مشهورة الآن.
ماذا تقصد؟
لا تخبرني أنك لم تعرف
أخوك هو أبوك؟
لا تتحدث هراء!
أو سأضربك حتى الموت!
اوقفها!
شين هاوشن.
لقد تلقيت اتصالاً من عائلتك.
لديك يوم عطلة واحد.
اذهب إلى المنزل مع السيد ليو.
شكرا لك يا آنسة.
هاوتشين، تعال معي.
السيد ليو.
أعطني هاتفك.
(شين هاومينغ، المدير التنفيذي لمجموعة جيندا،
زعم أن ابنه غير الشرعي هو أخوه)
السيد كو.
بعد الكشف عن شين هاوتشين
الابن غير الشرعي لشين هاومينغ
سعر سهم مجموعة جيندا
انخفضت بنسبة 5.63 في المائة،
خسارة ما لا يقل عن
ملياري دولار من القيمة السوقية.
وتقترح إدارة الاستثمار
أن الوقت قد حان الآن
للحصول على سعر منخفض.
اطلب منهم أن يبدؤوا.
تمام.
جاء السيد كو
من خارج المدينة اليوم.
شكرًا لك.
على ما يرام.
اليوم الجميع حاضرون.
فلنبدأ إذن.
بالنيابة عن الجميع،
عندي سؤال
تقول الشائعات على الإنترنت
هاوتشين ليس ابنك
ولكنه الابن غير الشرعي لهاومينغ.
هل هذا صحيح
أم لا؟
وفيما يتعلق بهذا،
منذ إصداره على الإنترنت،
في ثلاث ساعات فقط،
لقد ارتفع سعر أسهمنا
انخفاض مستمر.
وقد تسبب هذا في مجموعة جيندا
خسارة كبيرة.
إذا كان مزيفًا،
يجب علينا أن نفعل ذلك على الفور
إصدار رد.
أدلي ببيان حيثما كان ذلك ضروريا،
ومنع
الخسارة الإضافية.
كيف يمكن أن يكون هذا مزيفًا؟
يوجد تقرير اختبار الأبوة.
في رأيي،
من المرجح أن يكون هذا صحيحا.
انا اتعجب
ما هي الحقيقة؟
رئيس مجلس الإدارة.
في هذه اللحظة الحرجة،
فقط أخبرنا الحقيقة.
- بالضبط.
جينسونغ،
لقد تابعناك جميعًا
وعانيت كثيرا
لبناء جيندا
من الصفر.
بعد أن نمت الشركة،
لقد اتفقنا جميعا
لتسمح لك بتولي القيادة،
لأننا نؤمن
أنت جدير بالثقة
ويمكن أن تقودنا جميعا
لجعل جيندا
تزدهر بسلاسة.
عندما انتشر هذا الخبر،
لم نستطع أن نصدق
أعيننا.
لكن تقرير اختبار الأبوة
هو دليل قاطع
لا تترك مجالا للشك.
باعتبارها مؤسسة راسخة منذ فترة طويلة
مجموعة البناء،
إذا كنا نفتقر إلى المبادئ الأخلاقية الأساسية،
كيف نستطيع مواجهة الجمهور؟
ما هي السمعة المتبقية؟
ما هي المصداقية المتبقية؟
وهذا يضر بمجموعتنا
الصورة العامة.
اسمعني.
عملائي يطالبون بالحصول على إجابات.
هل انت والدي؟
نحن في جلسة.
إرحل الآن.
يجيبني،
هل انت والدي؟
نحن في جلسة.
اخرج!
لا!
- أخبرني الآن!
- اخرج!
لا!
- لا!
- اخرج!
لا!
هل انت والدي؟
خذه بعيدا.
يجيبني،
هل انت والدي؟
دعني أذهب!
أجب على سؤالي!
هل انت والدي؟
ابن من أنا في الحقيقة؟
دعني أذهب!
يجيبني.
هل انت والدي؟
من هو والدي الحقيقي؟
أريد فقط أن أعرف
إذا كانت الأخبار على الإنترنت
هذا صحيح.
هل انت والدي؟
أخبرني!
هومينج.
أم.
ذهبت إلى مدرسة هاوتشين.
قال معلمه
أن السائق جاء ليقله.
لقد جاء إلى المكتب بمفرده.
لا تقلق، إنه بأمان.
تمام.
سأرتب له رحلة العودة إلى المنزل.
إذا كنت والدي،
لماذا تخبرني أنك
أخي؟
أين أمي؟
من هي حقا؟
لماذا كذبت؟
هل لا تفعل ذلك أبدا؟
هل تريدني على الإطلاق؟
أنا أفهم أن لديك
الأسئلة الآن.
اذهب إلى المنزل أولا.
سوف نتحدث لاحقا.
تشين لين،
توصيل هاوتشين إلى المنزل.
نعم السيد شين.
المجلس يريدك
للعودة إلى الاجتماع على الفور.
بجانب،
العديد من المراسلين
موجود في الردهة.
أحضر سيارتي إلى المرآب تحت الأرض.
لا تدع أي مراسل
نهج هاوتشين.
فهمتها.
لا تفكر كثيرًا.
تجاهل الأخبار الموجودة على الإنترنت.
الانتظار لي.
عائلة الرئيس مهمة
لا ينبغي أن يثير قلقنا،
لكنك يا أبا وابنا
هم قيادتنا الأساسية.
كل فعل تقوم به
يعكس الصورة،
سمعة المجموعة ونزاهتها.
جينسونغ،
أي حلول؟
فقط أخبرنا
وكن صادقا معنا.
أخبرنا بوضوح.
لا تطيل هذا الأمر.
بالضبط.
يجب علينا
معالجة هذه المشكلة.
لقد سببت لنا الضغط
أثناء خداع العملاء.
بالضبط.
صمتك
يتركنا غير قادرين على تفسير أي شيء.
يجب عليك أن تشرح لنا.
هومينج.
أبي هل تشعر بالتوعك؟
الرئيس ليس بخير.
دعونا ننهي هذا الأمر الآن.
استمع لي.
الرئيس لا يشعر بأنه على ما يرام.
مهما كان الأمر،
لا ينبغي لنا أن نضغط عليه.
على أي حال،
لا يمكن أن يصبح هذا الوضع أسوأ.
دعونا ننتظر ونرى.
دعونا نرى كم من الوقت
هو قادر على المماطلة.
أبي، خذ الدواء.
ضعها هناك.
الرئيس السيد شين.
ما هو الخطأ؟
عدة شركات
يكتسبون
كميات كبيرة
من أسهم جيندا.
المشتري الرئيسي هو شركة Situo Construction.
إنه هو
التي تنافست معنا
لمشروع باراكين.
كم عدد الأسهم؟
3.7 في المائة من الأسهم،
وهي في تزايد.
هومينج.
ابدأ عمليات إعادة الشراء على الفور.
وهذا يظهر السوق
ثقتنا.
شن هاوشن!
هاوتشين!
(السكرتير تشين)
مرحبًا.
السيد شين،
فتح هاوتشن باب السيارة
أثناء إشارة حمراء وهرب.
لقد اختفى
قبل أن أتمكن من اللحاق.
هاوتشين.
لماذا انت هنا؟
السيد هو.
أنا أعلم ما حدث اليوم.
يجب أن تشعر
فظيعة الآن.
تعال، سأوصلك إلى المنزل.
لا.
هل تريد أن تعرف من هي أمك؟
نعم!
سوف آخذك لرؤيتها.
نحن هنا.
ألم تقل؟
لرؤية أمي؟
لماذا احضروني هنا؟
لحماية هوية والدتك
من الكشف.
حصلت عليه.
الآن،
سوف آخذك
واحصل على بعض الراحة.
انتظرني هناك.
لا تركض.
سأحضر أمك.
تمام؟
تمام.
ماذا قالت الشرطة؟
لقد قدموا تقريرا.
إنهم يتحققون من لقطات المراقبة،
ويرسلون الضباط
إلى الأماكن المعتادة في هاوتشين
للبحث عنه.
يان قد ذهب بالفعل
للتحقق من الأماكن المعتادة في هاوتشين.
إذا وجدته يان، فسوف تخبرني.
هومينج.
لا تقلق.
كيف حال أبي؟
لم أخبره
عن حالة هاوتشين.
لقد تركته يستريح في الطابق العلوي لفترة من الوقت.
سأخبره
عندما يكون ذلك ممكنا.
تمام.
أم.
هاوتشين سيكون بخير بالتأكيد.
لا تقلق.
العديد من المراسلين
موجودون هناك.
يجب عليك البقاء هنا
في الوقت الراهن.
على ما يرام.
انا بحاجة للخروج
للبحث عن هاوتشين.
هومينج.
حقيبة ظهر Haochen!
(يونغ شيانغ)
مبنى يونغ شيانغ؟
الضابط ليو.
لقد تلقيت للتو صورة.
إنها حقيبة ظهر هاوتشين.
الموقع هو مبنى يونغشيانغ.
لو سمحت
ضباط الإرسال.
شكرًا لك.
نعم.
أين أنت؟
هان ويبينج؟
انتظر الشرطة.
أين هو هاوتشين؟
السيد شين.
ماذا تفعل؟
لم أؤذي هاوتشين.
أنتم من أذيتموه.
يريد أن يعرف
من هي أمه؟
هل هو مخطئ؟
أنتم من استمريتم بالكذب عليه.
ليس انا.
أين هو هاوتشين؟
الغرفة الداخلية في الطابق الثاني.
هاوتشين!
هومينج!
هل أنت بخير؟
شكرًا لك.
لا بأس، نحن فقط نقوم بعملنا.
إنه بخير.
من فضلك ساعدنا
مع بيان لاحق.
لا مشكلة.
شكرًا لك.
احرص.
أنا بخير.
إنهم يخرجون!
نحن في مهمة رسمية.
تراجع إلى الوراء!
هومينج.
لا بأس، ابق خلفي.
- السيد شين!
افسح الطريق من فضلك!
شين هاوشن...
لا يوجد مقابلات.
السيد شين.
هل شين هاوشن
هل هو ابنك حقا؟
إذا لم يكن صحيحا،
كيف تشرح اختبار الأبوة؟
إذا كان هذا صحيحا،
لماذا لم تفعل ذلك؟
هل تعترف به كابنك؟
هل لا تريد أبدا...
هاوتشن. انظر إليّ!
دعني أذهب!
لا تمسكني!
إنه بخير الآن.
ويبدو أن شين هاوتشين
يريد الحقيقة أيضًا.
هل يمكنك أن تخبرنا الحقيقة؟
أنت ابني.
السيد شين.
لقد اعترفت للتو
بأنه ابنك خارج إطار الزواج.
من هي أمه الحقيقية؟
أين هي؟
تقول الشائعات أنك ستحصل على الطلاق.
هل شين هاوتشين هو السبب؟
كيف حال زواجك الآن؟
يقال أن
والدة هاوتشين البيولوجية غرقت.
هل كنت تعلم بهذا من قبل؟
كيف ستواجه
الطفل؟
هذا الطفل هو ابني.
أنا أم شين هاوتشين.
لقد رأيتم ذلك جميعا.
ابني ليس
أشعر أنني بحالة جيدة.
أتمنى أنكم
تتمتع بالنزاهة المهنية.
لا تضايق
قاصر.
نحن بخير.
لا تقلق.
ولكن إذا واصلت القيام بذلك،
سوف نرفع دعوى قضائية.
من فضلك افسح الطريق.
افسح الطريق!
هاوتشين.
لم تأكل
طوال اليوم.
ها هي أضلاعك المفضلة
كرات الأرز
ومكعبات اليقطين.
كل طعامك المفضل.
رائحتها طيبة.
دعونا نأكل قليلا
تمام؟
شمها.
من هو هذا المفكر؟
تحضير هاوتشن
الكولا المفضلة؟
لا زال الجو باردًا.
هاوتشين.
من فضلك تناول الطعام
أو شرب شيئا ما.
نحن حقا
قلق عليك!
هاوتشين، من فضلك.
هاوتشين، هيا.
لا تخيفني.
قل شيئا.
دعنا نخرج.
افعل أي شيء تريده.
من فضلك قل شيئا، هاوتشين.
لو سمحت.
نحن جميعا قلقون عليك!
هاوتشين.
يطالب المساهمون باجتماع آخر.
أبي موجود بالفعل.
يجب أن أذهب.
لقد حصلت على هذا.
لا تقلق، لقد حصلت على هذا.
أنت وأبي اعتنيا.
هل أنت هنا؟ سأحضر لك الزهور.
ما هو الخطأ؟
هل كشفت عن
تقرير اختبار الأبوة؟
ما هو تقرير اختبار الأبوة؟
لا أعرف.
هان ويبينج.
توقف عن التظاهر!
أنت فقط
استمر في السؤال عن
أختي وشين هاومينغ.
نعم لقد كنت انا.
من فضلك أرحل.
لن يكون بيننا
أي اتصال بعد الآن.
(بالتوازي مع الدب الأكبر)
شين جينسونغ.
(رواد الأعمال الأكثر تأثيرًا لعام 2019
رقم 32: شين جين سونغ)
مُقَاوِل.
ماذا،
لديك 12 بالمائة من الأسهم
من مجموعة جيندا.
يمين؟
الآن أصبحت عندي 16.3 بالمئة.
لقد بدأت عمليات إعادة الشراء
وحددت الأسهم
تم شراء الموقع
أقل من 5 في المائة.
لقد فزت بفارق ضئيل.
الموقف
تنبأ بمشاكل جيندا.
هومينج,
هناك شامة في جيندا.
خلاف ذلك،
سيتو لن يكون
الأموال الضخمة المحجوزة
لشراء الأسهم.
وهذا الخلد
هو الذي سرب
هوية هاوتشن.
لم اتخيل ذلك ابدًا
لقد كنت أنت.
كان ينبغي عليك أن تتوقع هذا.
لقد تم استبعادي
منك لسنوات عديدة.
لقد حضرت
عدد قليل من اجتماعات مجلس الإدارة، أليس كذلك؟
مرة واحدة أو مرتين فقط.
كنت اتحدث فقط
في مكالمات المؤتمرات.
هل نسيت؟
ْعَنِّي؟
التمسك بهذا الاستياء،
لقد كان من الصعب عليك التظاهر.
لعقود من الزمن،
لقد كنت تتصرف
مثل صديقي المفضل
أمام الجميع.
لقد بدأنا
العمل من الصفر معًا.
ولكن بعد أن توسعنا،
لقد أصبحت ديكتاتورًا.
لقد كان علينا أن نطيع أوامرك.
جميع أصدقائنا المؤسسين
منذ الأيام الأولى
لقد تم نفيي من قبلك
بعيدًا عن جينغزو.
كل واحد منهم.
فكر في الأمر.
مثلي،
لقد عملت في مقاطعة قوانغدونغ لمدة 30 عامًا.
لو لم أستكشف
سوق هونج كونج، الصين
ودافعت عن أراضيي،
سوف تطردني في أي وقت.
كافٍ.
لقد احتللت
هذا المنصب لعقود من الزمن.
حان الوقت لشخص جديد.
لقد تحولت لحيتك إلى اللون الأبيض،
و أنت تستهدف طفلاً؟
كم هو حقير!
هناك مقولة قديمة تقول:
"اضرب دائمًا حيث يؤلمك."
إنها معركة
فلماذا نهتم بالأخلاق؟
هومينج.
هان ويبينج
هو محاميك، أليس كذلك؟
إنه ابني الروحي.
هذا الرجل السيئ!
أب!
أبي! أبي!
يساعد!
اتصل بالإسعاف!
(مستشفى جينغتشو يويكانغ)
طبيب،
كيف حاله؟
الجراحة
كان ناجحا.
كان المريض يعاني من تمدد الأوعية الدموية الممزق
مع نزيف تحت العنكبوتية.
الجراحة
لقد استقر
حالته.
متى سوف يستيقظ؟
من الصعب أن أقول.
لذلك يجب عليك
كن مستعدا.
أم،
لا بأس.
دعونا ننتظر بصبر حتى يستيقظ الأب.
تمام؟
لا تقلق.
والدك
لقد أدار المجموعة لسنوات.
لقد نجونا
عدد لا يحصى من العواصف معًا.
سوف يتغلب
هذه العقبة أيضا.
إنه سيفعل ذلك بالتأكيد.
أنت تبدو مرهقًا.
سأبقى هنا.
اذهب إلى المنزل واسترح. حسنًا؟
لا حاجة.
سأبقى هنا.
أريد أن أراه يستيقظ.
لقد خطط تشو مينغ تشنغ ضد والدك.
لن أسمح له بالهروب من هذا.
مرحبًا.
هومينج,
كيف حال والدك الآن؟
لقد خرج من العملية الجراحية.
لا يزال الأمر غير مؤكد.
سأبقى
مع أمي في المستشفى.
ساعد في رعاية هاوتشين.
أرى.
سأبقى مع هاوتشين.
لا تقلق.
سوف يتعافى الأب بالتأكيد.
هل أكل؟
لا.
ويبقى محبوسا في غرفته،
بدون أن أقول كلمة واحدة.
إنه عادة
طفل نشيط للغاية.
ولكن الآن...
سأذهب، هوي.
هاوتشين.
انا قادم.
إذا لم تأكل،
سوف ينهار جسدك.
ماذا عن هذا؟
ينظر.
سأغادر
قلم ودفتر هنا.
سنتحدث عن هذا.
اكتب أي شيء
تريد أن تأكل.
تمام؟
إنه يوم جميل اليوم.
والشمس ليست قوية جدًا.
مثالية للتزلج.
هل تريد الخروج؟
لا تريد الخروج
أو تتحدث؟ لا تريد التحدث معي؟
حسنا إذن.
سأبقى هنا معك.
تمام؟
ولد جيد، هاوتشين.
جينسونغ.
أنا وهاومينغ هنا معك.
يجب عليك أن تستيقظ.
نحن في انتظارك
هومينج,
أنا أطمئن على والدك.
هنا.
أمي، دعيني أقدم لك.
يو ييمينغ، دكتور يو،
صديق أخت شو يان.
مرحبًا.
كيف حاله؟
وهو في وعيه وحالته مستقرة.
ولكنه ليس مستيقظا.
إنه جيد بما فيه الكفاية.
يحتاج إلى وقت.
لقد أجرى للتو عملية جراحية
ويحتاج إلى وقت للتعافي.
سيدتي.
طبيبه المعالج
هو زميل معلمي في الدراسة
وهو أيضًا خبير في جراحة المخ والأعصاب.
لقد التقيت به للتو
وسألته
لإيلاء المزيد من الاهتمام.
شكرا لك، يو.
لا مشكلة.
لا شئ.
نحن عائلة.
شكرا لحضورك.
إنه يحتاج إلى الراحة.
سوف آخذ إجازتي.
أريد فقط أن أقول
إذا كنت بحاجة إلى أي مساعدة،
أخبرني في أي وقت.
يمكنني مساعدتك
في نوبات العمل الليلية والتناوب.
شكرًا لك.
اطمئن، لا تشغل بالك.
سأعود.
أين الطفل؟
في غرفته.
إنه لا يأكل، ولا يشرب، ولا يتكلم بكلمة واحدة.
لا أعرف ماذا أفعل.
لكن بإمكاني البقاء معه.
بينما تعتني به،
فإنك تعتني بنفسك أيضًا.
ذهب يو ييمينج إلى المستشفى.
تمام.
شكرا لك وييمينج.
لقد كنت غارقًا في الآونة الأخيرة.
لذا يرجى الاعتناء بنفسك
للشركة.
اطمئن، لا تشغل بالك.
مع مثل هذا الحادث الكبير،
لا بد أن هاومينغ يشعر بالقلق أيضًا.
والده وابنه بحاجة إلى رعايته.
لا بأس.
انت تبقى هنا
وتقاسم أعبائه.
لقد قمنا بتغطية الشركة.
مشروع صباغة النباتات في بلدة جوبي
ومتاجرنا المادية
تتقدم كالمعتاد.
إذا كان لديك أي سؤال،
فقط اتصل بي.
فهمت. لا تقلق.
اشرب الماء.
مرحبا.لين.
ييمينج.
لقد التقيت للتو يان.
أملك
التقيت بالطبيب
وأخبر هاومينغ
للاتصال بنا في أي وقت
إذا كان يحتاج إلى مساعدة.
لقد أخبرتها أيضاً
ييمينج.
لقد كان يان غارقًا في الآونة الأخيرة.
انا بحاجة الى الاعتناء
من استوديو يان.
انتظر حتى تنتهي هذه الفترة المزدحمة،
سأعوضك عن ذلك.
أوقات خاصة.
أفهم.
دعونا نساعد في المشاركة
أعبائهم.
ولكن لا تفعل
إرهاق نفسك.
أحبك!
سأغلق الهاتف.
تمام.
الوداع.
شكرًا لك.
أنت هنا.
♪مثل الألعاب النارية التي أحبت♪
♪الاندفاع نحو النجوم♪
♪لا يخيفه الألم♪
♪لا أخاف من النيران♪
♪حتى لو كان مجرد بريق عابر♪
♪لقد ذرفنا الدموع♪
♪البحار الزرقاء العميقة تتحول إلى رغوة♪
♪لقد استعدنا الحرية♪
♪إذا كنت تتذكرني♪
♪ثم أنا سعيد♪
♪أريد فقط أن آخذ وقتي الليلة♪
♪لأفعل كل الأشياء التي قلت أنني سأحاولها♪
♪أذهب لركوب الأمواج، والغوص، والقيادة،
والطيران إلى مكان مختلف♪
♪أذهب للشرب، والذهاب للحفلات، والرقص♪
♪حتى لو كنت وحيدًا♪
♪لأنني تعرضت للأذى
مرات عديدة♪
♪أنا أعطي كل شيء من أجل عدم الحصول على أي شيء في المقابل♪
♪لقد ضعت في الظلام،
ومن المؤلم جدًا أن أرى حتى♪
♪انظر إلى العالم وكيف يتدفق.
لا نتركه أبدًا♪
♪لذا سآخذ وقتي♪
♪لإعادة إشعال النار♪
♪الحب الذي يجب أن أستحقه♪
♪عندما يحين الوقت المناسب♪
♪أنت تدرك♪
♪كل شيء سيكون على ما يرام♪
♪لأنني تعرضت للأذى
مرات عديدة♪
♪أنا أعطي كل شيء من أجل عدم الحصول على أي شيء في المقابل♪
♪لقد ضعت في الظلام،
ومن المؤلم جدًا أن أرى حتى♪
♪انظر إلى العالم وكيف يتدفق.
لا نتركه أبدًا♪
♪لذا سآخذ وقتي♪
♪لإعادة إشعال النار♪
♪الحب الذي يجب أن أستحقه♪
♪عندما يحين الوقت المناسب♪
♪أنت تدرك♪
♪كل شيء سيكون على ما يرام♪