♪ذلك اليوم♪
♪لا شيء يبقى معًا إلى الأبد♪
♪لقد تركت الرومانسية♪
♪من لم يفشل مرة أخرى♪
♪البكاء في الموت♪
♪وفي الحياة♪
♪حتى الآن♪
♪نحن نستمر في التعلم♪
♪ليس من المستغرب♪
♪أن تكون سعيدًا أمر صعب للغاية♪
♪بشكل غريب، أصبحت قدوة♪
♪في اليوم الذي التقينا فيه مرة أخرى، قلنا مرحباً♪
♪لقد كان تذكيرًا
واختبارًا وشكوى♪
♪من يستطيع فعل أي شيء دون ندم♪
♪أنا بخير♪
♪أتمنى لك أن تعيش في سلام♪
♪دع العالم يزأر♪
♪يبدو وكأنه كرنفال♪
♪إن الحياة لا تكون مملة أبدًا♪
♪كم هو رائع أن تكون حراً♪
♪لقد أصبحت أفضل بدونك♪
♪لا شيء يمكن أن يكون مثاليًا♪
♪نحن نبارك بعضنا البعض في الألم♪
♪نحن نهز رؤوسنا ونبتسم♪
♪أتمنى أن نكون بخير♪
= طموح الحب=
=الحلقة 28=
انا بالفعل
في المكان
حيث التقينا لأول مرة.
متجر الباتيك؟
انا ارى ذلك.
حسنًا، سنتحدث لاحقًا.
شكرًا.
هذا النمط مذهل للغاية.
انظر إذا كنت تحب أيًا منها.
هذه الحقيبة عبارة عن مزيج من الكتان والقطن.
إنها مصبوغة يدويا.
خذ واحدة.
هل يبدو جيدا؟
بالتأكيد.
سآخذ هذا.
تمام.
هل يمكنني رؤية هذا؟
لديك ذوق رائع.
ما أبيع
لقد صبغت نفسي.
كل واحد منهم فريد من نوعه.
هذا اللون
يجذبني حقا.
خذ نظرة.
هل هذا يبدو جميلا؟
جميل.
خلاب.
يبدو مثاليا عليك.
شكرًا لك.
سوف آخذ كلاهما إذن.
-حسنا.
-كم؟
سأعطيك خصمًا.
300 يوان.
(متجر الباتيك)
حسنًا.
سيدتي،
لقد ذكرت للتو
أن هذه كلها من إبداعاتك الخاصة.
بالتأكيد.
أقوم بصبغ الأقمشة من أجل المتعة.
لقد دفعت.
فهمتها.
هل يمكنني أن أسأل شيئا؟
حسنًا،
أن يكون لديك البلوز مختلفة،
هل هناك تقنية خاصة؟
لقد جئت هنا
لدراسة الصباغة النباتية.
نأمل أن نتعلم من خبراتك.
قليل من الشباب في الوقت الحاضر
أقدر الصباغة النباتية.
لا حاجة إلى أي إجراءات شكلية.
دعونا نتبادل المعرفة.
انت بالفعل
أعرف الكثير.
سر صباغة النيلي التقليدية
تكمن في صنع معجون النيلي.
لكن،
نسبة وتوقيت دقيقين
هي حاسمة.
على سبيل المثال،
نسب رماد النبات
أن تكون خارج
أو وقت التخمير غير الكافي
يُنتج لونًا أزرقًا باهتًا.
لذا،
قليلون هم من يصلون إلى مستواك
من الإتقان؟
ليس هكذا.
لقد زرت
معرض النسيج.
لقد رأيت قطعة مصنوعة
بواسطة تشو دونغفنغ،
الفنان الباتيك الشهير.
مثير للإعجاب للغاية.
للأسف،
يقولون أنه فقد الإلهام
من البلوز في حياته.
لذا،
لقد توقف عن الإبداع.
إنه يعيش وحيدا الآن
بيع المنتجات
للتمكن من ذلك.
يقطع كل العلاقات الاجتماعية،
أعيش وحدي.
يبدو مثيرا للشفقة.
لا تشفق عليه.
إنه يستحق ذلك.
هل تعرفه؟
لا.
بعد كل شيء، مدينة جوبي ليست كبيرة.
إنه مفلس إبداعيا.
فتقدم بعذر.
لسنوات عديدة،
لقد كان مجرد
إعادة تدوير الأفكار القديمة.
لا أستطيع مواكبة الاتجاهات.
يا له من مضيعة للموهبة!
إنه عبقري الباتيك.
نمط الباتيك الذي رأيته
في المعرض
يبدو مشابها للتصميم
على الحقيبة
لقد صنعت.
هل فعلتما ذلك؟
خلقها معا؟
هل تعلم عن علاقتنا؟
السبب الذي جعلني آتي لرؤيتك اليوم
هو أن أخبرك
هذا السيد تشو
لم أستسلم أبدًا لتقنيات الباتيك.
لقد فشل
لإيجاد لمسة اللون الأزرق في الحياة.
بصراحة، الأمر كله يتعلق بك...
كافٍ.
كنت أعرف!
الشباب مثلك
لن أحب الصباغة النباتية.
أخبره مني.
توقف عن الرغبة في
تقنيات صباغة النيلي الخاصة بي.
السيدة تشو.
أنا أعرف
مازلت غاضبا
معه الآن.
لماذا لا تجلسان معًا؟
و نتحدث؟
دع السيد تشو نفسه
سأشرح لك كل شيء.
أو ربما تتعاونان
مرة أخرى؟
أظن...
التعاون؟
لماذا يجب أن أعمل معه؟
يجب على  أن أذهب.
أرك لاحقًا.
انتظر.
مرحبًا؟
كيف الحال؟
هل تسير الأمور على ما يرام؟
ليس جيدا.
لقد أرسلت فيديو
إلى هاتفك.
خذ نظرة.
المعلم تشو؟
المعلم تشو.
اعذرني.
هل هذا الشخص هو تشو دونغفنغ؟
انا لا اعرفه
لكنه يأتي هنا في كثير من الأحيان
مع عضوية سنوية.
في كل مرة يزورني،
إنه يتصرف بطريقة غامضة.
غريب جدًا.
شكرًا.
مأكولاتنا الصينية التقليدية
تقنيات الباتيك
يمكن تطبيقها
ليس فقط في الحياة اليومية
ولكنها تتكامل أيضًا
مع أشكال فنية مختلفة.
أيضًا...
المعلم تشو؟
لماذا ذهب ليتعلم هذا؟
بهذه الطريقة السرية؟
لقد اشترى تذكرة سنوية.
تذكرة سنوية؟
لكن السيدة تشو أخبرتني
أن المعلم تشو هو مجرد عصا في الوحل.
من الواضح أنه بدأ بالفعل في الدراسة
وقد تغيرت.
لماذا نحتفظ بهذا؟
منها؟
تغيير الذات
أليس هذا سهلا؟
أعتقد أنه خائف
السيدة تشو لن تصدقه
ويعتقد أنه يتظاهر.
شين هاومينغ.
لا تخبرني أنها مجرد صدفة.
إنه كذلك حقا.
مرحباً؟ صوفيا.
لماذا طلقت السيد شين؟
لقد اعترف بالفعل
عن كونكما
في فترة التهدئة.
ولكن زوجي
مازلت قررت العمل معه.
بعد كل شيء، مجموعة جيندا هي مجموعة متميزة.
هل أنت بخير؟
يا.
تشونلينغ.
هنا.
صودا.
شكرا لك، تشونلينغ.
هذه أشياء زوجة تشو السابقة؟
بالتأكيد.
لقد التقيت للتو بالسيدة تشو.
لقد تركتها هنا.
سأعيدها لها.
إنها هدية
من تشو.
لقد ارتدته لعقود من الزمن.
لذا فهذا يعني الكثير
لها؟
قطعاً.
أنتما تتحدثان.
ينظر،
السيدة تشو
لا يتغلب أبدًا على المعلم تشو.
ولكنها تنكر ذلك.
يمكن للسيد تشو إعادة إنشاء اللون،
لكن يصر على أنه لا يستطيع ذلك.
كلاهما فقط
إخفاء مشاعرهم الحقيقية
لماذا لا يستطيع الناس
يواجهون قلوبهم؟
ليست كذلك
شيء صعب القيام به.
نظرًا لأن دبوس الشعر هذا مهم جدًا،
إعادته إلى السيدة تشو.
ربما هذا هو القدر.
لماذا لديك ذلك؟
بوضوح،
لقد أعطاني إياه المالك.
هل أعطته لك؟
لماذا؟
إنها تنتظر في مقهى ماونتنتوب.
إنها تريد رؤيتك.
لقد أعطتني هذا
في حال كنت تشك بها.
انا لا اصدق ذلك.
لو أرادت رؤيتي،
إنها كانت ستأتي.
بخير.
إذا لم أستطع إقناعك،
سأخبر السيدة تشو فقط
أنت لا تذهب.
انتظر.
السيدة تشو.
هل انت؟
هل فعلت؟
هل فقدت دبوس شعر مهم؟
كيف علمت بذلك؟
هل وجدته؟
لا.
لقد وجده المعلم تشو.
وقال انه سوف
في انتظاركم في مقهى Mountaintop.
هل لديه ذلك؟
لم أكن أتوقع هذا.
السيدة وانغ،
من فضلك شاهد المحل بالنسبة لي.
تمام.
شكرا لك، السيدة وانغ.
تعال.
لماذا أخذت أغراضي؟
انتظر،
ألم تطلب مني المجيء إلى هنا؟
هل أنت تمزح؟
أنت تتحدث هراء!
لو سمحت،
توقف عن التظاهر بالغباء.
هل هم يتجادلون؟
ربما لا.
لماذا؟
ينظر!
إنها ترتدي دبوس الشعر بالفعل.
السّيدة...
يرى؟
لكنها لا تفعل
تبدو سعيدا.
كذاب.
غريب.
المعلم تشو!
السيدة تشو.
سيدي! سيدي!
كذاب.
حسنًا...
يا كاذب!
نعم لقد خدعتك.
ولكن تلك كانت فرصة مثالية!
لماذا لم تأخذها؟
أنا لا
أحتاج إلى ما يسمى بالفرصة.
يتقن!
الكبرياء لا يجلب إلا المعاناة.
إذا ندمت على الطلاق،
فقط اعترف بذلك علانية.
توقف عن الكلام الهراء!
من قال أني نادم؟
لأنني ندمت على ذلك أيضًا.
لقد كنت متغطرسًا مثلك تمامًا.
أنا خسرت
الشخص الأكثر أهمية.
لقد أعطتني فرصًا،
ولكنني لم أستطع التغلب على كبريائي.
رفضت الاعتراف بأنني لا أزال مهتمًا.
لقد شعرت بخيبة أمل شديدة.
بغض النظر عما فعلته بعد ذلك،
رفضت أن تصدقني.
و الآن؟
يتقن.
إذا كنت تريد الجواب،
لماذا لا تجربها
نفسك؟
الاعتراف بالحب ليس شيئا
أن تخجل من.
لا تخف من رفضها.
إذا فشلت مرة واحدة، حاول مرة أخرى.
دعني أكون صادقا معك.
كل كلامك لن يغير شيئا
انها لم تعد مهتمة بي.
ثم لماذا تفعل ذلك؟
هل لازلت ترتدي دبوس الشعر الخاص بالزفاف؟
أليس هذا واضحا بما فيه الكفاية؟
بعد الطلاق
لماذا لم تجد شخصاً جديداً؟
توقف عن اختلاق الأعذار
بسبب جبنك.
إن اتخاذ المبادرة هو شيء خاص بالرجال.
لقد صبغت العديد من البلوز.
لماذا تفتقد من تحب؟
لأنك في أعماقك تعرف
أنت تنتظرها.
السيدة تشو.
انتظر.
قدمي...
يفتقد.
لقد تجاوزت الحد.
انا أعلم. أنا آسف.
ولكنني لم أقصد ذلك.
لا أقصد أي ضرر.
لقد أردت فقط
لمساعدتك
والمعلم تشو
اجلس وتحدث بشكل صحيح.
لذا...
من تعتقد نفسك؟
هذا ليس من شأنك!
انا لا احتاجك
السيدة تشو،
لا أعرف
ما أخبرك به المعلم تشو في وقت سابق.
لكنك تعني له كل شيء.
توقف عن المزاح معي.
أقصد كل شيء؟
أنا أعرف مكاني.
إنه يطمع في اللون الأزرق الخاص بي.
هذا هو سوء الفهم!
كان بإمكانه إعادة إنشاء نفس اللون الأزرق.
السبب
لا يستطيع أن يخلق الآن
هو أنك تركته.
لقد فقد إلهامه.
أفهم.
هذا بسبب
لقد مررت
نفس الشكوك والارتباك.
لقد رأيته
افعل الكثير من أجلي،
ولكن لا يزال موضع تساؤل
إذا كان حبه حقيقيا.
أم أنه
هل لديك دوافع خفية؟
لقد تساءلت ذات مرة
هل هو حقا
اهتم بي
أو أردت فقط
الفوائد التي يمكنني تقديمها.
قادم إلى مدينة جوبي
والالتقاء بك وبالسيد تشو
جعلتني أفكر مجددًا في الحب.
لهذا السبب قررت
لإعطاء علاقتنا
فرصة اخرى.
شخصان يهتمان
لبعضهم البعض
لا ينبغي أن تقضي سنوات
الغرق في الشك.
بدلا من ذلك، فقط صدق
أن كل جهد يبذله
هو لك.
أوه!
دعني أريك شيئا.
أنظر إلى هذا.
المعلم تشو.
لقد زار المعرض سراً
مع تذكرة سنوية.
يرى؟
لقد كان يتغير
سيء في التواصل.
تزايدت سوء الفهم
أعمق وأعمق.
الأمور تنتهي بهذا الشكل.
لقد رأينا فناءه
مليئة بدرجات مختلفة من البلوز.
حسنًا،
ينبغي عليك أن تعرف أيضاً.
مع مهاراته،
هو يستطيع
أعد إنشاء نفس اللون الأزرق الخاص بك.
ومع ذلك فقد تخلص منه
الأقمشة.
ما تريد معرفته حقًا هو
هل هو
يرغب في الصبغة الزرقاء التي خلقتها
أو أنت كشخص.
أنا لا أعتقد.
حتى أنه خائف من الاعتراف بذلك.
لا أحد يستطيع أن يتكلم عنه.
من قال أني خائف؟
ساعدني على صبغه مرة أخرى.
ألا يمكنك صبغه بنفسك؟
أنت لا تحتاجني.
ما أريده هو
الشخص الذي يصبغ القماش.
سوف نرى الخلق الجديد قريبا
بقلم المعلم تشو
والسيدة تشو.
الشركاء القدامى يعملون بشكل أفضل معًا.
ينظر،
هناك عرض الليلة.
هل ستأتي؟
بالطبع.
حظ سعيد!
تشين شيمي.
أنت جاحد
المؤامرة ضد زوجتك!
حراس!
(الأوبرا الجديدة لقضية تشين شيمي)
أعدموه!
نعم!
اظهر الرحمة!
أعترف بذنبي.
الذنب هو الذنب.
لقد فات الأوان للندم.
أعدمه!
اظهر الرحمة!
شرفك،
أنا لا أخاف الموت.
عندما أتذكر
كيف تعاملت مع زوجتي
أشعر بالندم العميق.
موتي لا يهم كثيرا،
وأنا لا
يستحق أي غفران.
ولكن بالنظر إلى
تناسخاتي التي استمرت ألف عام،
من فضلك امنحني فرصة واحدة
لأريها إصلاحي
وتقبل توبتي.
إذا سمح بذلك،
سأموت
بدون أي ندم.
هذا
يبدو مؤثرا إلى حد ما.
السيدة تشين،
انه يرغب في التغيير.
ما هي مطالبكم؟
شرفك،
كلمة خاصة من فضلك.
جيد جدا.
صرحت السيدة تشين
انها لا تريد الذهب
لا فضة.
إنها تطالب بالتعويض الروحي.
ثلاثة متطلبات
يجب الوفاء بها
لحكم الإعدام الخاص بك
ليتم التنقل.
الثروة المادية
لا يمكن التعويض
لسنوات تشين شيانغليان
من المعاناة أثناء مطاردتها.
مهما كانت التكلفة،
سأقبل ذلك.
جيد.
احمل ألف دان من الأرز
لسداد إخلاصها.
احضروا الأرز!
نعم!
هل هذا كافي؟
- لا
لا!
مزيد من الأرز!
نعم!
هل هذا كافي؟
- لا
لا!
احضر المزيد!
نعم!
الآن يكفي؟
- لا
لا!
مزيد من الأرز!
كافٍ؟
السيدة تشين،
هل انت راضي؟
جيد.
- عظيم!
لم افعل ذلك ذات مرة
فهم الحب.
لذا،
عند البحث عن فوائد فورية،
لقد فقدت شخص ما
الذي اهتم بي حقًا.
لقد أقسمت ذات مرة
لاستعادتها.
ولكنني كنت متغطرسًا.
صدقي المزعوم
تم سحقه
بالبراغماتية
والحساب.
مرة بعد مرة،
لقد أذيتها.
شكرًا لك
لمنحي هذه الفرصة
لأعبر عن رأيي.
هذا جعلني
أدرك عيوبي
ووضحت
هل أحببتها حقا
أو مجرد أحببت أن أحبها.
إذا سألتني مرة أخرى
ما نوع الشخص الذي أنا عليه
سأخبرك
أنا من اكتشف
ما زلت أحبك.
جيد.
- عظيم!
♪مثل الألعاب النارية التي أحبت♪
♪الاندفاع نحو النجوم♪
♪لا يخيفه الألم♪
♪لا أخاف من النيران♪
♪حتى لو كان مجرد بريق عابر♪
♪لقد ذرفنا الدموع♪
♪البحار الزرقاء العميقة تتحول إلى رغوة♪
♪لقد استعدنا الحرية♪
♪إذا كنت تتذكرني♪
♪ثم أنا سعيد♪
♪لقد ذرفنا الدموع♪
♪البحار الزرقاء العميقة تتحول إلى رغوة♪
♪لقد وجدتني♪
♪إذا كنت تتذكرني♪
♪ثم أنا سعيد♪
السيدة تشياو.
متجر تجربة غير متصلة بالإنترنت
يتقدم بسلاسة أكثر من المتوقع.
عقود إيجار لثلاثة متاجر
وقد تم التوقيع عليها.
تم الانتهاء من مخططات التصميم الداخلي.
الخطوات التالية
تتضمن مدفوعات الإيجار،
تجديد،
والمواد.
جيد.
نأمل أن تعود السيدة شو قبل أن
سنقوم بإكمال
العمليات غير المتصلة بالإنترنت بشكل صحيح.
ثم قم بالإبلاغ على الفور إلى شركة Yuanhang Capital
حول حالة مشروعنا.
مفهومة.
يتطلب العقد نقل
إيجار سنة واحدة خلال أسبوعين.
التحقق من المبالغ
والتفاصيل مع السيد لين أولاً.
بعد تأكيدي،
قم بالمضي قدمًا في الدفع.
فهمتها.
السيدة تشياو.
هل يمكننا أن نبطئ؟
تقدم متجر الخبرة؟
لماذا؟
أقترح إعادة تخصيص الأموال غير المتصلة بالإنترنت
إلى الإنتاج.
إذا قمنا بتأخير مدفوعات الموردين،
لا يمكننا تحمل رسوم الجزاء.
ألم يكن قرض البنك
من المفترض أن تتم الموافقة عليها هذا الأسبوع؟
في الأصل نعم
لكن البنك أبلغني فجأة
من السياسات المشددة.
جميع القروض غير المتوافقة
تم رفضه.
استمر في المضي كما هو مخطط له.
سأناقش ما إذا كان ينبغي التباطؤ
مع السيد لين.
لا تقلق.
فقط ركز على عملك،
تمام؟
تمام.
أعتقد أنني يجب أن أزور البنك.
انتظر، لقد حاولت بالفعل.
لقد بذلت قصارى جهدي
ولكن فشلت.
لهذا السبب جئت
لمناقشة البدائل.
ولكنني ذكرت سابقا
تمويل المتاجر غير المتصلة بالإنترنت
يأتي من يوانهانغ.
الأموال منظمة.
إن إعادة توجيهه ينتهك الاتفاقيات.
ثم تأمين القروض
يظل خيارنا الوحيد.
لا شكر على واجب.
سأحاول البنوك الأخرى
واحدا تلو الآخر.
لا تقلق.
دعنا نعمل بشكل منفصل. سأجري مكالمات.
نعم.
هل لازلت في العمل؟
أنا أتعامل مع شيء ما.
هل حدث أي شيء؟
لا شئ خطير.
سوف نتعامل مع الأمر.
كيف هي الأمور مع شين هاومينغ؟
لقد مر وقت طويل
منذ أن سمعتك تتحدث عنه.
سأتحدث عن ذلك عندما أعود.
خمين ما؟
هناك أمل في الحصول على الترخيص.
سأبقى هنا بضعة أيام أخرى.
جيد.
ابقى هناك دون قلق.
كل شيء تحت السيطرة .
تتفق مع شين هاومينغ.
لا تقلق.
حسنًا، سأغلق الهاتف الآن.
الوداع.
سأستمر في العمل عليه غدًا.
ينبغي عليك العودة مبكرا.
بصدق،
لم أرى قط
امرأة متميزة مثلك
مهووس
على رجل واحد لسنوات.
ولكنه لا يهتم.
كلما كنت أكثر تفانيًا،
كلما بدوت وكأنني أحمق.
ولكن الغريب،
على الرغم من كل الشائعات،
لا توجد أخبار رسمية
عن شين هاومينغ وشو يان
إنهاء إجراءات الطلاق.
هل هم لا زالوا معا؟
تراه كثيرا.
ألا تعلم؟
كيف سأعرف؟
بخير.
دعونا لا نتحدث عن هذا.
أخبرني عن كيف
وشين هاومينغ
التقينا للمرة الأولى.
في ذلك الوقت،
هو وأختي
التحق بنفس الجامعة في لندن.
حسنًا،
انا كنت
في مدرسة داخلية
لتلقي دورات تحضيرية.
لاحقاً،
لقد شاهدتهم
موعد لفترة من الوقت.
وبعد ذلك،
لقد انفصلت أختي عنه.
ثم لاحقا،
اكتشفت أختي أنها حامل.
حامل؟
من كان هذا الطفل؟
ما هو الخطأ مع هان وي بينغ؟
لا أستطيع حتى التعامل مع الأشياء البسيطة.
اختار بارايكين الشراكة مع جيندا.
لم يتمكن من العثور على دليل
شين هاومينغ وشو يان
الطلاق.
لقد كان أداء شين هاومينغ جيدًا للغاية
أمام باراكين.
شين هاومينغ وشو يان
لقد تم التوفيق بينهما تقريبًا،
ولكنه لا يزال مهووسًا بطلاقهما.
أشعر بخيبة الأمل.
يا له من أحمق!
أين هان وي بينغ؟
سوف يصل قريبا.
أب.
لقطة جميلة.
هل هناك أي تحديثات بشأن شين هاومينغ؟
أب.
أنا لا أزال...
السيد لين.
لقد تم تسويته.
أخيرا تمكنت من حل الأمر.
بخصوص القرض؟
(بطاقة عمل فينج تشي يوان)
هذا زميلي القديم.
هل تتذكر فينج؟
هو الآن في البنك
كأخصائي ائتمان أول.
اتصلت به بالأمس
للاستفسار عما إذا كان بنكه
يتعامل مع القروض عبر الإقليمية.
اتضح أنه على استعداد للمساعدة.
هذا عظيم.
لذلك أنا أتحقق معك.
أنا بخير مع ذلك.
إذا كان ذلك ممكنا، فاجعله سريعا.
على ما يرام.
الآن لدي خطة واضحة.
لكنه يريدنا
لإعداد البيانات المالية،
إلى جانب وثائق أخرى.
إذا تمت الموافقة بسلاسة، يمكن للأموال
سيتم إصداره هذا الشهر.
ولكننا بحاجة إلى التحرك بسرعة.
سيتم إغلاق نافذة التقديم قريبًا.
حسنا، لقد حصلت
كل الأوراق جاهزة.
تم الانتهاء من كل شيء.
خذ نظرة.
ختمها إذا لم تكن هناك أي مشاكل.
أحسنت.
بديع.
(الميزانية العمومية)
فقط ختمه هنا.
حسنًا، حصلت عليه.
إذا لم تكن هناك مشاكل،
بعد هذا،
سنعود إلى المنزل غدًا
بالقطار السريع.
سنحثه
على حل هذه المسألة بسرعة.
بما أنك النائب،
يجب عليك أن تكون حاضرا شخصيا للتوقيع.
دعونا نغادر مبكرا إذن.
في الصباح الباكر.
تمام.
سأشتري التذاكر.
إذا تم ذلك بنجاح،
أنا سوف
أنا مدين لك بالكثير.
لم تكن
يجب أن تشكرني.
إن مساعدة الشركة
تعني مساعدة نفسي أيضًا.
(بيان الدخل)
صباح الخير سيد شين.
صباح.
السيد شين.
تسريحة شعر جميلة.
صباح الخير سيد شين.
صباح.
(الانفتاح الذهني)
انتبه لخطواتك.
خذ مقعدا.
السيد الرئيس،
أنا هنا للإبلاغ
حول تعاوننا مع السيد باراكين.
تم توقيع الإتفاقية
في أوائل الشهر المقبل،
فريقنا الأساسي
سوف يطير إلى موسكو
للتعامل
جوانب التصميم
والإجراءات التشغيلية.
اجلس.
وفيما يتعلق بهذا المشروع،
كلا الطرفين
لدي توقعات عالية.
نحن نهدف
لتطويره
إلى معلم يبنيه جيندا في الخارج.
وهذا هدفي أيضا.
جميع سير العمل
والجوانب الرئيسية
سيتم الإشراف عليها.
علاوة على ذلك،
وفقًا لتقرير شرق الصين،
(جيندا:
اقتراح تطوير شمال وايتشوان)
وايتشوان الشمالية،
المجاورة لنهر هوانغهو،
يمثل هذا أول إطلاق للأراضي السكنية
منذ ثلاث سنوات
من قبل الحكومة المحلية.
سعر الأرض الابتدائي للمتر المربع
يحقق رقمًا قياسيًا جديدًا.
هذا هو
أكبر مزاد للأراضي
في شرق الصين في الوقت الحاضر.
هل تريد هذه المؤامرة؟
نعم.
من اجل هذه الارض
نحن لا نحتاج إلى الاحتفاظ بـ 15 بالمائة
من المساكن الإيجارية.
بموجب اللوائح الحالية،
هذا يزيد
نسبة المساحة القابلة للبيع
ويقلل
تكاليف التطوير لكل وحدة.
توقعات السوق
يتنبأ
على الأقل
علاوة بنسبة 20 بالمائة.
لذلك،
من جميع وجهات النظر،
هذا بلا شك
قطعة الأرض الأكثر طلبًا
و
منطقة تطوير رئيسية.
أنا أؤيد خطة العرض الخاصة بك.
لقد قمت بتأمين
صفقة مع باراكين.
إذا كنت أيضا
الحصول على قطعة الأرض
في شمال وايتشوان،
سوف يظهر لك أنك
في جيندا،
تتمتع بمصداقية كافية.
شكرًا لك.
جيد.
سيكون هناك اجتماع
يوم الجمعة القادم الساعة 9:00 صباحًا.
لا تتأخر.
الأجندة هي...
سأفي بوعدي لك
من خلال منحك مقعدًا في مجلس الإدارة
لأنك عقدت صفقة مع باراكين.
يجب أن أشكر السيد باراكين
للتغاضي عن إخفائي السابق.
انا اشعر بالاسف.
هومينج.
قدراتك هي
لا شك في ذلك.
لكن أساليبك
لا تتوافق مع مبادئي.
في مجال الأعمال،
النزاهة أمر أساسي.
المبدأ الأساسي ينبغي أن
أن يكون التعاون مفيدا للطرفين.
لا أعرف
ما سبب ذلك
تغييرك الجذري.
ولكنني أعتقد
أنت
أفهم هذا في أعماقي الآن.
تماما مثل الزواج
بيني وبين يان.
زواجنا
كانت مليئة بالحجج
والخداع.
ما جعلنا معا هو
صدقنا.
أب.
لقد تصالحنا أنا ويان.
أنا سعيد
مازلنا متزوجين.
أنا وأمك
أنا سعيد من أجلك.
والأهم من ذلك كله،
هاوتشين سوف يكون سعيدًا.
نعم.
إذا سمحت لي،
يجب على  أن أذهب.
انتظر.
ما نوع هذه الزهرة؟
أنت تعرف،
إنه مثير للاهتمام للغاية.
السيدة شو،
مرحبًا بعودتك.
السيد ليانغ.
زهور لي؟
بالتأكيد.
شكرًا لك.
لك.
سأضعه هنا.
جميل.
ماذا تعلمت
في مدينة جوبي؟
من النظرية إلى التطبيق،
لقد درست
تاريخ الصباغة النباتية
وتعلم الحرف التقليدية.
لقد كان مُثريًا.
انا اخطط
لإطلاق مجموعة
حول الصباغة النباتية هذا الخريف،
والتي سوف تعزز أيضا
تراث مدينة جوبي.
ممتاز.
يبدو أنك متوهج اليوم.
الهالة الرومانسية حولك.
لقد تصالحنا أنا وشين هاومينغ.
لقد لاحظت.
بعد الانتهاء من المشاريع الحالية،
سأعود إلى المنزل.
أفهم.
بعد اتخاذ القرارات،
لن تغير رأيك
أنت تعرف بالضبط
ما تريد.
ولكنني لا أزال أتساءل
لماذا.
ماذا
هل يحافظ على الزواج؟
أيضاً
المودة المتبادلة الحقيقية،
أو
الترابط الاستراتيجي
وعدم قابلية التجزئة.
أين تقف؟
كلاهما.
كنا نخفي الأشياء،
ولكننا الآن
منفتحة وصادقة.
شكرًا لك
لأنك قلت لي بصراحة.
إذا كانت حالة علاقتك
يتغير باستمرار
أرجو أن تخبرني.
يمكنني أن أكون خيارك الاحتياطي.
في الواقع، شين هاومينغ
لقد كان دائما خياري الوحيد.
يبدو أن الليلة
سوف أحتاج إلى إغراق أحزاني.
رغم أنك لم تعطيني حتى
فرصة للبدء،
لقد استثمرت الكثير عاطفيا.
أحتاج إلى الوقت
للشفاء.
إذا كان لا يزال بإمكانك المزاح،
يعني أنك بخير.
بالإضافة إلى ذلك، كان عملك مقنعًا.
شو يان.
أنا جادة.
تشياو لين,
ياو، جوان، وأنا
كلها متشابهة
كمؤيدين أقوياء لك
وحلفائهم.
يمكنك الاعتماد علينا.
أفهم.
شكرًا لك.
أردت أن أحاول مواعدة امرأة أكبر سنًا،
ولكن فشلت.
إذن، سنكون مجرد أصدقاء.
أتمنى لك السعادة.
أتمنى لك أن تبقى دائمًا خاليًا من الهموم.
بالتأكيد سأفعل.
عرابك
طلب مني أن أتحدث معك.
ما أخبارك؟
قرر شين جين سونغ
لإعطاء شين هاومينغ مقعدًا في مجلس الإدارة.
لقد تم ابلاغه
جميع المساهمين.
عرابك يريدنا
لوقف هذا
بأي ثمن.
هل شين هاومينغ سهل التعامل معه؟
إنه في وقت حيوي
للجلوس على السبورة.
سيكون حذرا للغاية.
بالإضافة إلى ذلك، فهو يتصالح مع Xu Yan.
الآن هو
ركوب عاليا على النجاح.
هل تصالحوا؟
كيف عرفت؟
تشين لين يقوم بالترتيبات.
قد يكون Xu Yan قريبا
العودة إلى المنزل.
لم أكن أتوقع هذا.
حتى حياته العاطفية تسير بسلاسة؟
ولكن عندما كان فانغ لي في حالة سكر،
لقد قالت لي
أن أختها
مؤرخة شين هاومينغ
وحتى أصبحت حاملاً.
حامل؟
ماذا عن الطفل؟
هل ولدت؟
هل كان شين هاومينغ؟
لا أعلم، لم تقل.
لقد كنت مع فانغ لي.
هل لم تتمكن من الحصول على مزيد من المعلومات؟
لا.
إنها صامتة.
ثم احفر أعمق.
هناك بالتأكيد شيئا هناك.
هنالك
ليس هناك أي مفاجأة على الإطلاق؟
ما هو الخطأ؟
هل توقفت عن التظاهر؟
ماذا؟
كيف تعرضت للأذى؟
في درس الملاكمة.
لقد بالغت في القوة.
كسر.
إنه بخير.
كيف يمكنك أن تكون مهملاً إلى هذا الحد؟
كن أكثر حذرا في المرة القادمة عندما تقوم بالملاكمة.
إذا كنت مصابًا،
من سيطبخ لي؟
بالمناسبة،
رأيت متجرًا لطيفًا للخياطة حسب الطلب
أثناء التسوق اليوم.
إنه جيد جدًا.
سأخذك هناك غدا
وأختار لك بعضًا منها.
بدلات مصممة خصيصًا
أفضل من الملابس الجاهزة.
أريد أن أخبرك بشيء.
استعد لهذا.
تفضل.
لقد تلقيت الخبر للتو.
شين هاومينغ وشو يان تصالحا.
لن يتطلقوا
لا تخف.
سوف أكون معك دائما.
إذا كنت تريد التعامل معه،
سأفعل ذلك دون قيد أو شرط
قف إلى جانبك.
لقد قلتها.
لا أهتم.
كان لديه مشاجرة مع شو يان،
ولكنه اختار شو يان في النهاية.
إنه لا يهتم بك على الإطلاق.
لماذا يجب عليه ذلك؟
هل تهتم بي؟
يجب أن يكون لديه أسبابه
لاختيار Xu Yan.
لا أريد أن أحفر أعمق.
لقد أحببته لسنوات.
أنت تحبه
ولكنه يؤذيك.
هل تدعها تذهب؟
منذ شين هاومينغ
لا يحبني أبدًا
ينبغي لي أن أتغلب عليه.
عندما شربنا قلت
لقد حملت أختك
في المملكة المتحدة.
هل هذا
طفل شين هاومينغ؟
بالطبع لا.
لقد سمعت خطأ.
كيف يمكنني أن أسمع خطأ؟
لقد كنا هنا...
لقد شربت أيضًا، أليس كذلك؟
لقد سكرت.
أنتم تتحدثون.
الطعام جاهز تقريبا.
نعم.
هل سامحت هاومينغ؟
هل تصالحتم؟
لقد كنا دائما جيدين.
تعال.
أملك
صورك ذات الوجه الكئيب.
كفى، فقط كل.
توقف عن الأكل.
العشاء جاهز تقريبا.
اوه صحيح
عندي لك هدية.
ينظر.
أي نوع من الهدية؟
إلق نظرة.
مزيد من الرسومات.
دعني أرى.
دعني أخمن.
لقد رسمت...
هذان قرنان؟
قرون؟ هذه أعاصير!
ينظر،
بعد رحيلك
إعصار
اجتاحت منزلنا،
تحطيم كل شيء.
إنها ليست كاملة.
ينظر.
أعتقد هذا
هو أفضل أعمالي.
تحويل الصفحة؟
ينظر،
هذا
كبير، ممتلئ الجسم هو أخي،
وهذا انا.
بعد رحيلك
كلانا
أردت بشدة عودتك.
لقد كنا حزينين كل يوم.
و هذه...
أنت.
أنا؟
لماذا؟
يرى،
لقد خرجت وحدك.
لا بد أن الأمر كان صعبًا.
انظر، أنت محاط بالأنهار الجليدية.
الصفحة التالية.
ينظر.
يرى،
لقد كنت دائما
لقد أبقي الضوء مضاءً لك
لإرشادك إلى المنزل.
يرى؟
الآن، لقد عدت.
حتى أن هناك نجوم هنا.
وأخيرًا عدت.
(عائلتي)
نحن
أسعد عائلة
في العالم.
المزيد بعد هذا؟
لا، سأرسم المزيد لاحقًا.
استمر بالرسم.
املأ دفتر الرسم هذا بالكامل.
لمعرفة ما سيحدث بعد ذلك،
ابقوا متابعين.
هاوتشين.
هذه هي أفضل هدية
لقد تلقيت من قبل.
حقًا؟
بالتأكيد.
أفضل بكثير من هدية أخيك.
العشاء جاهز.
تعال وكل.
تعال الى هنا.
هومينج.
هل يمكنني النوم؟
معكم الليلة؟
لقد مرت عصور
منذ أن نمت معكما.
لا مشكلة.
حقًا؟
مذهل!
تعال وكل.
ماذا تحمل؟
ما هذا؟
أعطيني إياه!
هومينج.
ماذا طبخت؟
(عائلتي)
لذيذة.
غسلت يديك؟
غسل.
عجل!
حسنًا، تعال وتناول الطعام الآن.
نعم.
يان، هيا!
آت.
هل تريد أن ترى؟
بالتأكيد.
هاوتشين.
هل يمكنني أن أعرض هذا عليه؟
بالطبع!
ولكنني أريته بالفعل.
أعطيني إياه.
تناول المزيد.
دعونا نأكل.
خذ المزيد.
أنت تأكل الخضروات.
هنا.
حاول هذا.
تناول المزيد من الخضروات.
أنت أيضاً.
لقد صنعت السرير.
أنا نائم في المنتصف.
أريد المكان الأوسط الليلة.
سأحصل على يان.
بالضبط.
احفر كل شيء
على شين هاومينغ
و فانغ يو
الدراسة في الخارج معًا.
التركيز الرئيسي:
الطفل.
(سجل التصفح)
(العناوين المحفوظة)
♪مثل الألعاب النارية التي أحبت♪
♪الاندفاع نحو النجوم♪
♪لا يخيفه الألم♪
♪لا أخاف من النيران♪
♪حتى لو كان مجرد بريق عابر♪
♪لقد ذرفنا الدموع♪
♪البحار الزرقاء العميقة تتحول إلى رغوة♪
♪لقد استعدنا الحرية♪
♪إذا كنت تتذكرني♪
♪ثم أنا سعيد♪
♪أريد فقط أن آخذ وقتي الليلة♪
♪لأفعل كل الأشياء التي قلت أنني سأحاولها♪
♪أذهب لركوب الأمواج، والغوص، والقيادة،
والطيران إلى مكان مختلف♪
♪أذهب للشرب، والذهاب للحفلات، والرقص♪
♪حتى لو كنت وحيدًا♪
♪لأنني تعرضت للأذى
مرات عديدة♪
♪أنا أعطي كل شيء من أجل عدم الحصول على أي شيء في المقابل♪
♪لقد ضعت في الظلام،
ومن المؤلم جدًا أن أرى حتى♪
♪انظر إلى العالم وكيف يتدفق.
لا نتركه أبدًا♪
♪لذا سآخذ وقتي♪
♪لإعادة إشعال النار♪
♪الحب الذي يجب أن أستحقه♪
♪عندما يحين الوقت المناسب♪
♪أنت تدرك♪
♪كل شيء سيكون على ما يرام♪
♪لأنني تعرضت للأذى
مرات عديدة♪
♪أنا أعطي كل شيء من أجل عدم الحصول على أي شيء في المقابل♪
♪لقد ضعت في الظلام،
ومن المؤلم جدًا أن أرى حتى♪
♪انظر إلى العالم وكيف يتدفق.
لا نتركه أبدًا♪
♪لذا سآخذ وقتي♪
♪لإعادة إشعال النار♪
♪الحب الذي يجب أن أستحقه♪
♪عندما يحين الوقت المناسب♪
♪أنت تدرك♪
♪كل شيء سيكون على ما يرام♪