MkvDrama.net
♪Hari itu♪
♪Tidak ada yang tetap bersama selamanya♪
♪Aku sudah berhenti berromantis♪
♪Siapa yang tidak pernah gagal lagi♪
♪Menangis dalam kematian♪
♪Dan dalam kehidupan♪
♪Bahkan sekarang♪
♪Kita terus belajar♪
♪Tidak mengherankan♪
♪Menjadi bahagia itu sangat sulit♪
♪Anehnya, aku menjadi panutan♪
♪Pada hari kita bertemu lagi, kita saling menyapa♪
♪Itu adalah sebuah pengingat,
sebuah ujian, dan sebuah keluhan♪
♪Siapa yang bisa melakukan apa pun tanpa penyesalan♪
♪Aku baik-baik saja♪
♪Semoga kamu hidup dalam damai♪
♪Biarkan dunia bergemuruh♪
♪Kedengarannya seperti karnaval♪
♪Hidup tidak pernah membosankan♪
♪Betapa indahnya menjadi bebas♪
♪Aku menjadi lebih baik tanpamu♪
♪Tidak ada yang sempurna♪
♪Kita saling memberkati dalam kesakitan♪
♪Kami mengangguk dan tersenyum♪
♪Semoga kita berdua sehat♪
= Ambisi Cinta =
=Episode 24=
(Yan Studio)
Nenek!
Kamu sangat bahagia hari ini.
Dapat kabar baik
untuk berbagi dengan saya?
Lihatlah pakaian kita.
Cantik, kan?
Kami membuatnya sendiri.
Nenek, lihat lebih dekat.
Setiap jahitan
adalah murni hasil karya tangan.
Anda harus tahu ini.
Setiap jahitan mewakili
warisan takbenda kita.
Nenek.
- Lihat.
- Seluruh pakaiannya.
Bukankah Lin terlihat seperti model?
Cantik, kan?
Seperti model, ya?
Mari aku perlihatkan pakaian Yan.
Lihat aku.
Cantikkah?
- Kamu tampak hebat, sungguh.
Biarkan aku mendekatkanmu.
Lihatlah dia.
Apakah dia terlihat seperti seorang pebisnis?
- Bagaimana menurutmu?
- Tentu saja!
Lihat lebih dekat.
Kami membuat semua ini sendiri.
Lihat.
Cantik sekali, bukan?
Bagaimana menurutmu?
Indah sekali! Indah sekali!
Ketika Anda memakai ini,
Kamu terlihat seperti peri kecil!
Kalau begitu, kaulah ratu peri!
- Benar?
- Ya!
Kamu yang paling cantik,
ratu peri yang paling cantik!
Omong-omong,
kami membuat set khusus hanya untuk Anda.
Kami akan membawanya kepada Anda.
Jika aku memakai pakaian
dibuat oleh kalian para gadis,
maka aku akan "terlihat imut"!
Nenek.
Anda banyak menggunakan ponsel!
Sekarang Anda bahkan tahu "terlihat imut".
Tapi itu tidak populer lagi.
Saya dari Yan Studio
penggemar berat nomor satu!
Anda juga tahu itu?
Banyak juga yang menonton siaran langsungnya.
Baiklah.
Lain kali
ketika Anda mengambil foto,
kirimi aku lebih banyak lagi, oke?
Oke.
Mengerti.
Kami tutup teleponnya sekarang.
Selamat tinggal!
Apakah kamu tidak merasa begitu bahagia?
setelah setiap panggilan dengannya?
Dia selalu tersenyum,
mendukung, dan menyemangati kami.
Itu sangat bagus.
Dan dia selalu
menangkap pada dering pertama.
Jadi
dia selalu menunggu kita menelepon.
Itu benar.
Saya memintanya untuk datang ke Jingzhou,
Namun dia menolak.
aku bisa memberitahu
dia takut
dia akan mengganggu pekerjaan kita
atau menambah beban kita.
Jadi...
Yan Studio harus berhasil.
Kami akan membangun
rumah kami sendiri di Jingzhou
jadi kita bisa membawa Nenek ke sini
untuk tinggal bersama kami.
Dia bisa merasa damai.
Kita bisa melakukannya.
Hati-hati, jangan sampai kainnya tersangkut.
Hati-hati.
- Aku berhati-hati.
Saya bahkan memegangnya.
Ayo cepat.
Lepaskan itu.
Perhatikan kain kasa.
Rentangkan tangan Anda.
Seperti ini?
Tepat.
Kalau tidak, akan robek.
Sore ini aku akan ambil barangnya.
Hubungi aku kalau ada kabar.
Halo?
Truk kami mogok di jalan.
Apa?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Namun jika batch ini tidak dapat
disimpan tepat waktu,
penjualannya akan berantakan nanti.
Dan kami harus membayar denda keterlambatan yang besar.
Saya meminta bantuan.
Mereka akan tiba
setelah tiga hingga empat jam.
Jadi...
Aku sudah kirimkan lokasiku kepadamu.
Kirim truk ke sini sekarang.
Oke.
Tunggu.
Haruskah saya meminta Lin dan Guan untuk pergi?
Tidak perlu.
Tetaplah di kantor.
Untuk keadaan darurat.
Dipahami.
Jaga dirimu baik-baik.
Ayo cepat.
Milik mereka.
Tuan Shen?
Anda tampak panik.
Apakah terjadi sesuatu?
Yan dalam masalah.
Truk itu mogok di jalan.
Kamu... Kenapa kamu ada di sini?
Saya akan memindahkan barangnya. Masuk ke truk.
Aku akan membantumu.
Tidak apa-apa.
Kita bisa mengatasinya.
Kemarilah.
Kita akan segera menyelesaikannya.
Ayo.
Hati-hati.
Kami akan cepat.
Tunggu.
Pegang ini untukku.
Pak?
Pak.
Oke.
♪Sangat sederhana♪
♪Di tengah keramaian♪
♪Tidak bisa melihat masa depan sekarang♪
♪Ketangguhanmu, kepolosanmu♪
♪Bagaimana aku bisa bersandar padamu? Namun tak melepaskanmu♪
♪Hidupku baik-baik saja tanpamu♪
♪Aku bahagia dengan atau tanpamu♪
♪Mengapa aku kehilangan sepotong jiwa♪
♪Beberapa orang bodoh yang keras kepala kehilangan semua harapan♪
♪Momen itu♪
♪Aku tahu cinta♪
♪Kaulah satu-satunya milikku♪
♪Aku sadar saat aku kehilanganmu♪
♪Semakin aku melepaskannya♪
♪Semakin sakit♪
♪Akulah orangnya♪
♪Siapa yang memilih untuk pergi♪
♪Jika diberi kesempatan lagi♪
♪Ruang kehidupan yang tak tertulis♪
(Apakah Shen Haoming tiba?)
(Dia menawarkan diri untuk datang sendiri.)
♪Pertama kali aku mengaku♪
♪Aku sangat biasa♪
♪ Rindu untuk mendapatkan♪
♪Kepercayaanmu sepenuhnya♪
♪Satu pandangan terakhir ke belakang♪
♪Ucapkan selamat malam lagi♪
♪Tertawa lepas♪
♪Cinta sejati♪
♪Aku melihatnya sekarang♪
♪Kamu sudah lama♪
♪Tinggal di hatiku♪
♪Akui kesepian♪
♪Menunggu kamu kembali♪
♪Kebahagiaan yang aku berutang♪
♪Aku akan membalasmu besok♪
♪Oh♪
♪Kaulah satu-satunya milikku♪
Berapa yang tersisa?
Hampir selesai.
♪Semakin sakit♪
♪Akulah orangnya♪
♪Siapa yang memilih untuk pergi♪
♪Jika diberi kesempatan lagi♪
♪Ruang kehidupan yang tak tertulis♪
♪Sekarang aku mengantisipasi♪
♪Masa depan bersamamu di dalamnya♪
Hati-hati.
- Biar aku bantu.
Minumlah air.
Terima kasih.
Ingin lebih?
TIDAK.
Anda memiliki banyak staf.
Mengapa harus mengangkut diri Anda sendiri?
Ini kelompok pertama kami.
Saya tidak ingin ada kecelakaan.
Jadi
Saya datang untuk memeriksa.
Saya perlu memeriksa kelompok berikutnya.
Bagaimana denganmu?
Punya perusahaan yang sangat besar,
dan kamu datang sendiri?
Ada acara retret perusahaan.
Aku menelepon Chen Lin,
tapi dia tidak menjawab.
Jadi saya sendiri yang datang ke sini.
Kamu benar-benar tidak perlu menolaknya
bantuan saya kepada anda.
Dalam dunia bisnis,
tidak ada yang berhasil
tanpa bantuan.
Tidak seperti itu.
Aku hanya ingin membuktikan pada diriku sendiri
bahwa aku bisa menjalani kehidupan yang aku inginkan
tanpa bergantung pada sumber daya Anda.
Jadi jika kamu benar-benar peduli padaku,
jangan buat aku kehilangan kepercayaan itu, oke?
Tapi aku menyetir untukmu
dan membantu Anda memindahkan barang.
Itu bukan kekuatan uang, kan?
Jika kamu benar-benar keberatan,
mungkin beri aku hadiah kecil.
Sebenarnya, saya tahu mengapa kamu
bekerja keras sekarang.
Dulu aku terlalu sombong.
Aku meremehkan nilaimu.
Tapi aku sungguh berharap
kamu bisa hidup lebih mudah
dan bahagia.
Sekarang aku menjadi diriku sendiri,
Saya jauh lebih bahagia dari sebelumnya.
Di samping itu,
tidak ada pekerjaan di dunia ini yang tidak sulit.
Namun jika hasilnya membawa kebahagiaan,
sedikit kesulitan tidak masalah.
Kamu punya aqw.
Kamu tidak mengerti.
Apa yang ingin aku katakan adalah
Aku ingin kebahagiaanku datang dari diriku sendiri.
Saya yakin Anda akan melakukannya.
Saya akan.
Saya pasti akan melakukannya.
Jika tidak,
Anda tidak akan melihat saya sebagaimana saya sekarang.
Dan aku juga tidak akan melihatmu
berbicara padaku seperti ini.
Lanjutkan kerja baikmu.
Omong-omong,
kamu tidak harus menargetkan Jiang Liang
begitu agresif.
Saya tidak menargetkannya.
Dialah yang ingin aku pergi.
Tapi kalian berdua menginginkan
yang terbaik untuk Yan Studio, kan?
Apakah Anda sungguh-sungguh percaya kata-katanya?
Apa yang dikatakannya tidak sepenuhnya salah.
Tapi aku memilih rencanamu.
Pilihan yang cerdas.
Jadi aku ingin memberitahumu,
Jiang Liang sekarang adalah investor saya.
Jangan berhadapan langsung dengannya.
Bagus.
Tuan, teruskan saja.
Saya telah meninjau kontraknya.
Tidak ada masalah.
Ya.
Setelah barang tiba,
gudang akan membongkar muatannya.
(Studio Yan)
Semuanya, berita bagus.
Gelombang pertama pakaian siap pakai kami...
sudah habis terjual!
Statistik pasca penjualan menunjukkan
tingkat pengembalian kami sangat rendah.
Tingkat kepuasan pelanggan
mencapai 96,7%.
♪Penjahitan yang rapi♪
♪Saat ini yang aku inginkan♪
Izinkan saya juga mengumumkan
bahwa gelombang kedua kami akan diluncurkan.
Total lima desain.
Jika penjualan berjalan semulus itu
sebagai yang pertama,
kami dapat memulai pra-pemesanan daring
untuk batch ketiga.
Qiao Lin.
Beritahu pabrik
untuk menambahkan lini produksi lainnya.
Tidak masalah.
Tambahkan!
Penjualan kami bagus!
Ngomong-ngomong, Xiaowan.
Terus kembangkan pemasaran daring.
Kita perlu pemanasan yang tepat
untuk gelombang kedua.
Jangan khawatir, Bu Xu.
Ibu Xu.
Beberapa merek kecantikan menginginkan
penempatan produk di video kami.
Pertukaran sumber daya sedang diselesaikan.
Bagus.
Teruslah melakukannya.
Dua desain batch pertama kami
terjual habis dengan cepat.
Penggemar yang ketinggalan
meminta stok ulang.
Hitunglah angka-angkanya.
Kami akan membeli lebih banyak kain
dan menambahkan produksi.
Oke.
Milik mereka.
Apakah desain
untuk gelombang keempat sudah siap?
Saya telah mengirim gambar-gambarnya
ke pembuat pola di pabrik.
Sebelum memulai produksi,
beberapa detail perlu penyesuaian.
Beritahu aku jika sudah selesai.
Oke.
Terakhir, Meng Zhao.
Tetap melakukan purnajual,
dan memberikan umpan balik tepat waktu.
Mengerti, Bu Xu.
Setiap orang.
Kami sekarang sedang bersiap
untuk peluncuran gelombang kedua.
Jaga alur kerja tetap ketat.
Pertahankan momentumnya.
Ayo berangkat!
Baiklah, mari kita lanjutkan.
Yang ini bagus.
(Kerajinan Tenun Tangan:
Warisan & Inovasi)
♪Kamu pernah bersinar seperti matahari♪
♪Bunga-bunga bermekaran dan layu♪
♪Telapak tangan kita terhubung saat kita berpegangan tangan♪
♪Lalu terjerat dalam penantian♪
♪Kita telah kehilangan momen-momen indah itu♪
♪Melewati mataku
seribu kali♪
♪Aku tak bisa menerima perasaan itu♪
♪Cintaku membeku menjadi kuning♪
♪Seperti kembang api yang saling mencintai♪
♪Bergegas menuju bintang-bintang♪
♪Tak gentar oleh rasa sakit♪
♪Tak takut api♪
♪Meski hanya kilauan sesaat♪
♪Kami meneteskan air mata♪
♪Laut biru tua berubah menjadi buih♪
♪Kami mendapatkan kembali kebebasan♪
♪Jika kamu mengingatku♪
♪Kalau begitu aku senang♪
Ada apa?
Itu!
Kita punya masalah!
Kenapa terlihat persis seperti itu?
menyukai karya batch kedua kami?
Ya. Saya menemukannya di situs belanja,
mengatakan itu berasal dari pabrik yang sama.
Mereka tampak sama.
Tapi perhatikan lebih dekat,
kainnya benar-benar berbeda.
Anda menyadarinya, kan?
Mereka dibuat dengan mesin,
tetapi produk kami buatan tangan.
Kami membanderol harga 3.999 yuan.
Mereka menjualnya pada harga 399 yuan.
Hanya dalam waktu satu hari,
mereka telah menjual ratusan.
Kami hanya merilis 100 unit total.
Yang ini bahkan lebih murah.
Harganya hanya 199 yuan.
Apa umpan baliknya?
Ada influencer yang membuat artikel yang menyerang dan
memfitnah kita.
Yang populer.
(Hai semuanya.)
(Sejujurnya,)
(Aku menganggap diriku sendiri)
(setengah penggemar Yan Studio.)
(Saya gembira.)
(Saya percaya)
(3.999 buahnya pasti lebih bagus)
(daripada yang 399)
(Saya membeli secara daring.)
(Oke sekarang,)
(Saya akan membuat video unboxing.)
Postingan dan video serupa
telah muncul secara daring.
Ada apa dengan rekaman yang buram ini?
Sengaja mengaburkan detailnya.
Produk kami yang sebenarnya tidak akan
memiliki tekstur yang buruk.
Mereka menyesatkan.
Ada dua kemungkinan.
Entah desain kami
bocor dari pabrik.
Atau ada yang sengaja ingin
mencemarkan nama baik kita.
Guan sudah pergi ke pabrik
untuk menyelidiki.
Bagaimana penjualannya?
Tidak ada pesanan.
Lebih buruk lagi,
banyak orang yang membatalkan pesanan.
Pembeli batch pertama menginginkan pengembalian.
Beberapa bahkan tidak mau mengembalikan barang.
Mungkin terpengaruh
oleh ulasan buruk tersebut.
Sekarang toko program mini kami
dan saluran video
dibanjiri dengan peringkat yang buruk.
Ibu Xu.
Kami pergi ke pabrik.
Desainnya tidak mereka bocorkan.
Melihat ulasan buruk daring,
mereka khawatir tentang pembayaran akhir.
Untuk batch ketiga,
mereka meminta deposit tambahan
30% sebelum produksi.
Ibu Xu, apa yang harus kita lakukan?
(Lihatlah pola dan kainnya)
(dari 3.999 buah.)
(Dan koin 399 yuan.)
(Lihatlah kancing simpulnya)
(dan teknik yang digunakan.)
(Melihat?)
(Apakah kamu melihatnya?)
(Mereka identik.)
(Dan polanya,)
(teksturnya)
(dan kualitas kainnya.)
(Mereka sama persis!)
(Teman-teman.)
(Saya sangat marah.)
(Siapa yang dapat menahan ini?)
(Tidak punya hati nurani sama sekali!)
Anda di sini.
Bagus.
Ada apa?
Yan Studio tempat Anda berinvestasi
tenggelam dalam kritik publik.
Dan kamu masih begitu tenang?
Harga meningkat sepuluh kali lipat.
Menipu pelanggan.
Bahkan Yuanhang pun terseret dalam hal ini.
Hentikan investasi segera.
Tenang.
Apakah kau masih tetap
tenang, Nona Jiang?
Ketika influencer besar mengungkap penipuan,
Konsumen akan mudah kehilangan kewarasannya.
Setelah panasnya mereda,
siapa yang peduli dengan kebenaran?
Yan Studio tidak akan ada nilainya.
Hentikan kolaborasi dengan Yan Studio.
Kurangi kerugian Anda.
Jangan khawatir.
Masalah tak terduga
selalu muncul dalam bisnis.
Aku akan selalu mendukungmu
dan membantu Anda.
Oke?
Saya hanya merasa kasihan.
Ketika Yan Studio dimulai dari nol,
ketika tidak ada seorang pun yang percaya pada kita,
Anda mendukung kami.
Anda berinvestasi dan membantu kami memulai.
Baiklah, terima kasih.
Jadi sekarang,
dengan krisis ini,
Saya tidak akan menghindar dari tanggung jawab.
Mengapa?
Jangan terlalu murung.
Aku di sini sedang makan,
tidak menyalahkan.
Anda mungkin menghadapi pengembalian dana, pengembalian,
dan masalah produksi.
Jadi bagaimana?
Saya sudah menyiapkan dana.
Tutupi defisitnya terlebih dahulu.
Saya baru saja mendapat email Yuanhang.
Untuk menghentikan investasi di Yan Studio.
Rekening investasinya juga dibekukan.
- Jadi, Jiang Liang...
- Jangan khawatir.
Itulah prosedurnya.
Saya dapat menggunakan dana pribadi saya.
Tenang saja.
Saya akan membantu Anda.
Terima kasih.
Tidak perlu.
Baiklah, terima kasih.
Jangan sebutkan itu.
Anda bersedia membantu saat ini.
Tetapi...
Semakin banyak Anda menawarkan,
semakin aku merasa aku tidak seharusnya menerimanya.
Jangan terlalu dipikirkan.
Yuanhang Group
telah membuat keputusan.
Sebagai gedung tinggi,
Anda tidak dapat menentang pendiriannya.
aku tidak akan
menyeretmu ke bawah
hanya untuk bertahan hidup.
Kami berteman,
tapi ini bisnis.
Itu masalah yang berbeda.
Di samping itu,
tentang saran Anda,
Aku sudah memikirkannya.
Sebenarnya, Shen Haoming benar.
Pada tahap ini,
Yan Studio tidak seharusnya mengikatkan
diri pada modal.
Kita harus fokus pada
membangun matriks IP kita sendiri.
aku akui
mengenai pengembangan Yan Studio,
usulannya sedikit lebih baik.
Tapi menurutku krisis ini
tidak sepenuhnya buruk.
Setidaknya aku tahu
Aku punya kamu, seorang investor yang hebat,
teman yang sangat setia.
Jika memang begitu,
Saya tidak akan mendorong.
Saya menghormati keputusanmu,
dan keputusan Yuanhang juga.
Dana investasi
dibekukan untuk saat ini.
Setelah krisis berlalu,
Aku akan meyakinkan adikku.
Tempat investor itu harus tetap menjadi milikku.
Tidak masalah.
Kau berjanji?
Saya berjanji.
Selain itu,
Biarkan saya menangani hubungan masyarakat.
Jaringan saya lebih luas.
Terima kasih.
Sebenarnya aku cukup iri padamu.
Iri padaku karena apa?
Karena memiliki investor yang hebat
siapa yang mendukungmu,
juga seorang teman yang luar biasa seperti saya.
Bagaimana Anda bisa seberuntung itu?
Karena aku cukup luar biasa
untuk menarik investor hebat.
Yang sejenis menarik yang sejenis.
Benar.
Sejujurnya,
kamu adalah gadis terkuat
yang pernah aku temui.
Oke.
Aku serius.
Aku percaya padamu.
Setiap orang.
Semangat.
Kita harus menghadapi tantangan secara langsung.
Setiap merek fesyen
menghadapi masalah ini.
Tidak ada yang tidak mungkin.
Hasil datang dari tindakan.
Oke.
Semua departemen,
laporkan masalah Anda saat ini
untuk diskusi, oke?
Tentang permintaan pengembalian dana tanpa alasan,
apa yang harus dilakukan?
Jika pakaiannya sudah dibeli
melalui jalur resmi,
kembalikan semuanya.
Kami akan menanggung biaya pengiriman.
Ada tekanan pada keuangan?
Tanpa syarat?
Kerugian penjualan batch pertama
akan sangat besar.
Lebih-lebih lagi,
manajer PR merek kecantikan
yang menghubungi kami
ingin menghentikan kolaborasi.
Lakukan seperti yang mereka minta.
Kali ini kesalahan merek kami.
Pelanggan yang nyaman
dan tetap berhubungan.
Mengerti, Bu Xu.
Huanhuan.
Sematkan kebijakan purna jual
ke bagian atas halaman toko kami.
Jangan hapus komentar,
tetapi jelaskan dengan jelas.
Terima semua pertanyaan dan kritik.
Untuk toko barang palsu online,
laporkan semuanya
dan segera hancurkan mereka.
Mengerti, Yan.
Milik mereka.
Ada masalah
dengan desain batch kedua.
Namun, kami tidak dapat meminta
pertanggungjawaban siapa pun sekarang.
Qiao Lin memberitahuku
gelombang ketiga belum dimulai.
Bisakah Anda memperbaiki drafnya dengan cepat?
Simpan dokumen asli Anda dengan aman.
Apakah Anda bisa?
Ya.
Tentu saja bisa.
Dana kami sekarang sangat ketat.
Haruskah kita menunda gelombang ketiga?
Tepat.
Jangan lupa pabrik menginginkan
Deposit 30% lebih banyak sebelum produksi.
Lalu bayar.
Setelah Yao menyelesaikan desainnya,
mulai produksi.
(Mengecewakan! Menyesal telah membelinya.
Sampah yang harganya kemahalan! Yan Studio hancur.)
Huanhuan.
Bagaimana reputasi online kita?
Benar-benar kacau.
Baiklah.
Ibu Xu.
Nona Xu!
Tuan Zhang.
Ibu Qiao.
Dimana Bu Xu?
Dia tidak ada di sini hari ini.
Ada masalah? Kita bicara di dalam saja.
Tidak, tidak.
Ibu Qiao.
Dengan baik,
Saya sudah menyediakan trim Anda
untuk waktu yang lama.
Tidak pernah membuat kesalahan, kan?
Jadi,
Baiklah, langsung saja ke intinya.
Saya di sini hari ini untuk satu hal.
Silakan selesaikan pembayaran sekarang.
Tuan Zhang.
Kontraknya mengatakan
penyelesaian pada akhir bulan.
Masih lebih dari sepuluh hari lagi.
Kamu tidak bisa datang begitu saja sekarang
minta uang.
Bukan itu.
Barang palsu itu ada di mana-mana.
Batch kedua Anda
tidak laku sama sekali, kan?
Saya khawatir pada akhir bulan,
kantor Anda akan kosong.
Jika utang ini mati,
Aku juga sudah selesai. Mengerti?
Tuan Zhang.
Kami baru saja mengalami
kemunduran kecil.
Bisnis berjalan baik.
Kami tidak akan lolos.
Jika Anda bersikeras untuk menyelesaikannya hari ini,
Anda akan melanggar kontrak.
Maka kita akan memiliki hak
untuk menuntut kompensasi.
Ayo.
Jangan ancam saya dengan kompensasi.
Bisnis Anda sedang gagal.
Jika kamu pingsan,
Aku tidak akan mati bersamamu!
- Apa yang sedang kamu bicarakan?
- Jaga mulutmu.
Omong kosong!
Apa katamu?
Kamu sedang mencoba
untuk menindasku, ya?
Biarkan aku beritahu padamu.
Pabrik saya mungkin kecil,
tapi kami bukan orang yang mudah menyerah.
Qiao Lin.
Jika Anda tidak menyelesaikan pembayaran hari ini,
Pikirkan baik-baik mengenai konsekuensinya!
Konsekuensi?
Apakah Anda mengancam kami sekarang?
Anda datang lebih awal untuk meminta uang.
Beraninya kamu berteriak di sini?
Tepat!
Tuan Zhang.
Kerjasama kita berlangsung lama.
Apa yang sedang kamu lakukan sekarang
menendang kita saat kita sedang terpuruk.
Baiklah kalau begitu,
Saya akan terus terang.
Anda tidak dibayar hari ini.
Kami akan mengikuti kontraknya.
Berhentilah menimbulkan masalah.
Silakan pergi.
Keluar sekarang.
Atau kami panggil polisi!
Anda...
Kamu mau pergi atau tidak?
Awas!
Keluar!
Silakan pergi.
Pergi.
Jadi ini sikapmu?
Ingat.
Anda akan menyesalinya.
Tunggu dan lihat saja!
Perhatikan langkahmu sendiri!
Lin.
Haruskah kita memberi tahu Yan tentang ini?
TIDAK.
Dia sedang diinterogasi
oleh platform e-commerce hari ini.
Dia sudah punya banyak hal yang mesti dikerjakan.
Ayo bekerja saja.
Kembali bekerja.
Aku tahu.
Tentang kekacauan online,
Saya akan menanganinya dengan baik.
Sebagaimana yang dinyatakan dalam pertemuan tersebut,
jika ada masalah,
Yan Studio akan menanggung semua konsekuensinya.
Jangan khawatir.
Ibu Xu.
Terima kasih.
Lama tak jumpa.
Ibu Xu.
Menggunakan kerajinan tradisional
sebagai fitur merek
benar-benar memberikan cita rasa pada merek Anda.
Kecepatan perkembangan Anda mengesankan.
Selamat.
Terima kasih.
Tapi aku mendengar
sebelum peluncuran kedua,
kamu mendapat masalah.
Aku merasa marah kepadamu.
Kerja kerasmu dikritik,
sementara yang palsu dan murah mendapat pujian.
Itu tidak adil.
Jika stok menumpuk,
rantai modal putus,
investor menarik diri...
Segera,
pemasok akan datang menuntut pembayaran.
Bagaimana Anda akan mengatasinya?
Sejujurnya,
Saya tidak menganggap masalah ini sesederhana itu.
Sulit untuk mendorong merek startup
ke posisi ini semalaman.
Saya yakin ada seseorang di balik ini.
Pikirkan baik-baik.
Apakah Anda menyinggung siapa pun?
Apakah ini sebuah pengingat yang baik?
atau peringatan?
Anda tahu banyak tentang barang palsu itu.
Apakah Anda terlibat?
Itukah sebabnya kamu ada di sini?
Ibu Xu.
Jangan membuat klaim yang tidak berdasar.
Saya penggemar Anda,
jadi saya peduli dengan situasi Anda.
Jangan salahkan aku.
Tentu saja,
Aku peduli apakah itu Jinda atau Situo
akan memenangkan kesepakatan dengan Rusia.
Tolong aku,
dan saya akan membantu Anda.
Bagaimana?
Usulan saya di resor tersebut masih berlaku.
Jika Anda dapat mengumumkan secara publik
Anda dan Tuan Shen sedang mengajukan gugatan cerai,
Saya akan menyelesaikan masalah mendesak Anda.
5 juta ke akun Anda
dalam waktu satu jam.
Tidak tertarik.
Apakah itu terlalu sedikit?
Sepuluh juta.
Dua puluh juta.
Semurah itu?
Apakah kamu tidak takut aku akan menuntut lebih?
Ini harganya
bagimu untuk mengkhianati Tuan Shen.
Itu sepadan.
Saya kira tidak demikian.
Mengapa aku harus meninggalkannya?
Dukungan Grup Jinda
untuk uangmu yang hanya 20 juta?
Ibu Xu.
Jangan terlalu keras kepala.
Apakah kamu tidak takut dengan masalahmu?
mungkin akan lepas kendali?
Saya yakin ini bukan
masalah pertama saya,
dan ini tidak akan menjadi yang terakhir.
Benar, Tuan Steve?
Ibu Xu.
Kamu masih muda,
cantik,
tegas dan tak kenal takut.
Namun,
terlalu percaya diri akan membawa masalah bagi Anda.
Kamu benar.
Aku akan simpan itu.
Jika tidak ada hal lain,
Saya harus kembali bekerja.
Kamu bisa menolakku.
Saya akan memberimu waktu untuk berpikir.
Jika kau berubah pikiran, datanglah temui aku.
Banyak masalah yang sebenarnya tidak dapat diselesaikan
tanpa uang.
Selamat tinggal.
(Ulasan Cat: Yan Studio mematok harga terlalu tinggi,
mengkhianati kepercayaan penggemar)
(Boikot Studio Yan)
Tuan Shen.
Ini adalah laporan Q2.
(Pakaian terburuk yang pernah saya beli)
Steve pergi ke Yan Studio hari ini.
Tuan Shen.
Haruskah kita membantu Yan?
Membantu?
Dia tidak akan menerimanya.
Saya akan menelepon Anda kembali nanti.
Kamu sangat sibuk.
Aku punya sesuatu untuk dibicarakan denganmu.
Apakah ada yang salah?
TIDAK.
Saya di sini untuk mengajukan pengunduran diri saya.
Sekarang?
Biarkan saya jujur.
Saya telah menemukan pekerjaan yang bagus.
Jabatan dan gajinya sempurna.
Saya tidak datang besok.
Dong.
Anda CFO kami.
Anda menangani semua akun.
Ya.
Juga komunikasi dengan pemasok.
Jika kamu pergi besok,
siapa yang dapat mengambil alih?
Ibu Xu.
Saya sungguh minta maaf.
Namun kesempatan ini sangatlah penting.
Mereka mengharuskan saya untuk memulai sekarang juga
atau mereka akan memilih orang lain.
Kamu tahu betapa sulitnya
pekerjaan yang baik adalah yang dapat diperoleh.
Saya tidak ingin kehilangan kesempatan ini.
Apakah Anda memiliki permintaan?
tentang gaji saat ini?
Ibu Xu.
Saya mengenal buku-buku kami lebih dari siapa pun.
Apa gunanya bertanya?
Dengan dana yang tersisa,
perusahaan kami
bahkan tidak akan bertahan sebulan.
Tolong jangan membuat segalanya menjadi sulit.
Kita semua tahu hal-hal itu.
Biarkan aku pergi saja.
Aku bisa membiarkanmu pergi.
Tidak masalah.
Namun kontrak kerja menyatakan dengan jelas.
Posisi keuangan bersifat khusus.
Pengunduran diri memerlukan pemberitahuan satu bulan.
Selesaikan serah terima,
dan kemudian Anda bisa pergi.
Dipahami?
Lin Tao?
Lin.
Mengapa kamu di sini?
Sebelum kembali ke kampung halaman,
Aku membawa beberapa barang untukmu dan Yan.
Aku membuat keributan di tempat kerjanya
tetapi tidak meminta maaf.
Sekarang aku meninggalkan Jingzhou,
Saya ingin menyelesaikan ini.
Jika tidak, saya akan merasa bersalah.
Yan tidak sebegitu piciknya.
Dia sudah lama terlupakan.
Baiklah, Bu Xu.
Jangan pergi terlalu jauh.
Anda hanya peduli dengan perusahaan Anda.
Pernahkah Anda memikirkan bagaimana orang lain hidup?
Kau ingin aku tinggal
sampai perusahaanmu tutup?
Pada saat itu,
dengan resume yang cacat,
Bagaimana saya dapat menemukan pekerjaan?
Saya tahu hukum ketenagakerjaan!
Saya akan membayar dendanya.
Dengan baik,
tunggu sebentar.
Siapa kamu?
Dengan baik,
itu tidak masalah.
Saya mendengar apa yang baru saja Anda katakan.
Sebagai CFO,
kamu harus menyelesaikannya
prosedur serah terima sebelum berangkat.
Anda harus memastikan kelangsungan dan stabilitas operasi keuangan .
Mengundurkan diri tanpa serah terima
mungkin melanggar disiplin keuangan
dan aturan akuntansi.
Itu ilegal.
Kamu tahu itu, kan?
Bagus.
Aku akan serahkan kekacauan ini.
Beranikah kau mengambilnya?
Mengapa tidak?
Tapi jangan berpikir untuk pergi
membebaskan Anda dari tanggung jawab.
Anda harus memastikan semua buku besar yang ditransfer,
laporan, dan dokumen terkait
lengkap dan bebas kesalahan.
Menjamin legalitas dan keaslian.
Anda bertanggung jawab secara hukum.
Jika Anda tidak keberatan saya
memberi tahu bos Anda berikutnya,
kalau begitu baiklah.
Oke.
Saya akan melakukan serah terima.
Namun, izinkan saya menjelaskannya.
Waktu saya terbatas.
Aku memberimu waktu dua hari saja.
Ibu Xu.
Temukan seseorang yang berpengalaman
untuk mengambil alih.
Saya tidak akan menunggu lama.
Benar-benar kebetulan.
Saya Sarjana Akuntansi,
Magister Keuangan,
dan akuntan bersertifikat.
Kali ini kau berurusan
dengan orang yang salah.
Mari kita mulai sekarang.
Jika ada satu kesalahan,
kamu tidak akan pergi.
Ibu Xu.
Ibu Qiao.
Jika kamu percaya padaku,
Biarkan saya yang menangani serah terima keuangannya.
Baiklah.
Kantornya di lantai dua.
Terima kasih.
Terima kasih, Lin Tao.
Tidak masalah.
Mengapa dia ada disini?
Dia bilang dia melakukan sesuatu yang tidak pantas,
jadi dia datang untuk meminta maaf.
Itu saja?
Milik mereka.
Apakah jurnal dan buku besar
sudah disortir?
Ya.
Di Sini.
Terima kasih.
Ibu Qiao.
Aku membuatkanmu mie instan.
Terima kasih.
Berapa banyak yang tersisa?
Jika jurnal dan buku besar sudah selesai,
saya akan memeriksanya lagi.
Pulanglah sekarang.
Lakukan besok.
Tidak apa-apa.
Buku-bukunya sekarang berantakan.
Dia sangat terburu-buru untuk berhenti,
bahkan bersedia membayar.
Mungkin ada sesuatu yang mencurigakan.
Lebih baik menyelesaikannya dengan cepat.
Omong-omong,
ada sesuatu yang kamu dan Xu Yan
harus diwaspadai.
Ada semua arus keluar,
tidak ada penghasilan bulan ini.
Saya pikir sebulan kemudian...
Baiklah, saya mengerti.
Terima kasih atas bantuan Anda kali ini.
Tidak perlu.
Kami semua bekerja di luar.
Hubungi saya jika Anda membutuhkan sesuatu.
Oke.
Lanjutkan kerja baikmu.
Aku pergi.
Baiklah.
Nyonya Baraikin.
Puas dengan kamar ini?
Ya.
Tuan Shen, Anda sungguh perhatian.
Silakan duduk.
Baiklah.
Tuan Baraikin dan saya
merasa seperti teman lama.
Kami setuju jika Anda datang ke Jingzhou,
Aku akan memperlakukanmu dengan baik.
Memang benar. Hari ini, dia seharusnya datang
tapi diberi tugas lain
setelah mendarat.
Tidak apa-apa.
Aku akan menyesuaikan jadwalku untuknya.
Ngomong-ngomong, Yan benar-benar merindukanmu.
Dimana dia?
Aku berencana untuk membawanya ke sini,
tetapi perusahaannya mengalami beberapa masalah.
Jadi, aku tidak membawanya.
Masalah apa?
Bisakah saya membantu?
Beritahu Huanhuan dan Meng Zhao.
Perbincangan daring perlu dikendalikan.
Tentu saja.
Ibu Xu.
Aku telah menunggumu.
Tuan Liu.
Tuan Zhang.
Tuan Zhao.
Apa yang membawamu kesini?
Ibu Xu.
Terakhir kali aku datang,
kamu tidak ada di sini.
Lalu bagaimana?
Rekan Anda,
Nona Qiao mengusirku.
Bukan tanggal jatuh temponya,
tetapi mereka datang untuk pembayaran.
Ayo, kita minum teh enak dan ngobrol, oke?
Lewat sini.
Siapkan teh yang enak.
Ibu Xu.
Terakhir kali, Tuan Zhang
datang untuk mengambil pembayaran,
tapi staf mudamu memarahinya.
Tenang saja.
kami tidak di sini
menimbulkan masalah hari ini.
Lihat.
Hari ini,
tim produksi,
pemasok material,
dan mitra logistik semuanya ada di sini.
Kami hanya ingin bertanya
apakah kamu masih akan memproduksi batch ketiga?
sesuai rencana?
Tentu saja kami akan melakukannya.
Tuan Zhang.
saya minta maaf
tentang terakhir kali.
Kami punya banyak hal yang harus dilakukan.
Kami telah menyelesaikan desain yang direvisi
untuk kelompok itu.
Kami sedang melakukan pengambilan sampel ulang
dan mengemas ulang.
Jadi begitu.
Dengan baik,
Oke.
Namun kita punya satu syarat.
Untuk tiga sektor
kami sedang menangani,
depositnya naik 10%.
Benar.
Baiklah.
Tidak masalah.
Melihat?
Dia punya dana.
Ibu Xu.
Kami tahu kamu sudah menikah
kepada Tuan Shen dari Jinda Group.
Ini hanya uang receh bagi Anda.
Kami adalah pemilik usaha kecil.
Kita tidak bisa mentolerir adanya penundaan.
Jadi...
Jika Anda ingin terus bekerja dengan kami,
membayar pembayaran terakhir
untuk gelombang kedua juga.
Tuan Liu.
Gelombang kedua
belum jatuh tempo.
Sekarang penjualan kami sedang sulit.
Dana saat ini terbatas.
Kemudian...
Tanyakan pada suamimu.
Ini bukan apa-apa
untuk Jinda Group.
Perusahaan saya tidak ada hubungannya
dengan Jinda Group.
Ibu Xu.
Kita semua pebisnis.
Bisnis adalah bisnis.
Mengingat situasi saat ini,
kami tidak bisa mempercayaimu.
Tidak ada pembayaran hari ini,
kami akan mengakhiri kontrak.
Itu benar.
Lihat? Sudah kubilang!
Mereka bangkrut!
Xu Yan,
semua aset Anda
dibekukan, kan?
Siapa yang memberitahumu hal itu?
Jangan menyebarkan rumor, oke?
Aku? Menyebarkan rumor?
Semua orang telah mendengarnya.
Tanya saja pada siapa saja.
Tepat.
Kata-kata kosong tidak akan berhasil.
Kami ingin uang.
Anda bahkan tidak dapat membayar pembayaran terakhir
tapi mengaku kamu baik-baik saja?
Siapa yang akan percaya itu?
Ibu Xu.
Saya hanya punya satu permintaan.
Tunjukkan pada kami apa yang Anda punya saat ini.
Dan kami akan membiarkannya begitu saja.
Tidak masalah.
Tapi saya punya satu syarat.
Setelah Anda menerima pembayaran,
Yan Studio akan
menghentikan kerja sama dengan Anda secara permanen.
♪Seperti kembang api yang saling mencintai♪
♪Bergegas menuju bintang-bintang♪
♪Tak gentar oleh rasa sakit♪
♪Tak takut api♪
♪Meski hanya kilauan sesaat♪
♪Kami meneteskan air mata♪
♪Laut biru tua berubah menjadi buih♪
♪Kami mendapatkan kembali kebebasan♪
♪Jika kamu mengingatku♪
♪Kalau begitu aku senang♪
♪Aku hanya ingin bersantai malam ini♪
♪Untuk melakukan semua hal yang kukatakan akan kucoba♪
♪Saya berselancar, menyelam, mengemudi,
dan terbang ke tempat yang berbeda♪
♪Saya pergi minum, pergi berpesta, dan pergi berdansa♪
♪Bahkan jika aku kesepian♪
♪Karena aku sudah
terlalu sering terluka♪
♪Aku memberikan segalanya untuk tidak mendapatkan balasan apa pun♪
♪Aku tersesat dalam kegelapan,
dan terlalu menyakitkan untuk melihatnya♪
♪Lihatlah dunia dan bagaimana ia mengalir.
Kita tak pernah melepaskannya♪
♪Jadi aku akan meluangkan waktuku♪
♪Untuk menyalakan kembali♪
♪Cinta yang seharusnya aku dapatkan♪
♪Ketika waktunya tepat♪
♪Kamu sadar♪
♪Semuanya akan baik-baik saja♪
♪Karena aku sudah
terlalu sering terluka♪
♪Aku memberikan segalanya untuk tidak mendapatkan balasan apa pun♪
♪Aku tersesat dalam kegelapan,
dan terlalu menyakitkan untuk melihatnya♪
♪Lihatlah dunia dan bagaimana ia mengalir.
Kita tak pernah melepaskannya♪
♪Jadi aku akan meluangkan waktuku♪
♪Untuk menyalakan kembali♪
♪Cinta yang seharusnya aku dapatkan♪
♪Ketika waktunya tepat♪
♪Kamu sadar♪
♪Semuanya akan baik-baik saja♪