♪Hari itu♪
♪Tidak ada yang tetap bersama selamanya♪
♪Aku sudah berhenti berromantis♪
♪Siapa yang tidak pernah gagal lagi♪
♪Menangis dalam kematian♪
♪Dan dalam kehidupan♪
♪Bahkan sekarang♪
♪Kita terus belajar♪
♪Tidak mengherankan♪
♪Menjadi bahagia itu sangat sulit♪
♪Anehnya, aku menjadi panutan♪
♪Pada hari kita bertemu lagi, kita saling menyapa♪
♪Itu adalah sebuah pengingat,
sebuah ujian, dan sebuah keluhan♪
♪Siapa yang bisa melakukan apa pun tanpa penyesalan♪
♪Aku baik-baik saja♪
♪Semoga kamu hidup dalam damai♪
♪Biarkan dunia bergemuruh♪
♪Kedengarannya seperti karnaval♪
♪Hidup tidak pernah membosankan♪
♪Betapa indahnya menjadi bebas♪
♪Aku menjadi lebih baik tanpamu♪
♪Tidak ada yang sempurna♪
♪Kita saling memberkati dalam kesakitan♪
♪Kami mengangguk dan tersenyum♪
♪Semoga kita berdua sehat♪
= Ambisi Cinta =
=Episode 32=
(Rawat Jalan, Rumah Sakit Yuekang)
Baiklah, Ayah.
Kesepakatan tanah Qu Mingcheng
(Shouke & Jinda Dituduh Melakukan Kecurangan Penawaran)
telah dibekukan oleh pihak berwenang.
Tidak ada cara untuk menyelesaikan
taruhan dengan papan.
Dia akan berada dalam masa-masa sulit.
Dia seperti seseorang yang sedang berlari cepat
yang tiba-tiba tersandung
dan jatuh cukup keras hingga membuatnya linglung.
Ketika dia bangun,
dia menemukan dirinya sendiri
diikat erat.
Semua berkat
kerja sama Anda.
Tanpa memedulikan,
aku selalu
menghormatimu.
Dengan baik,
kita bersaing dalam bisnis,
Tetapi
Aku sungguh-sungguh
benci melihatmu seperti ini.
Anda tidak perlu mengatakannya lagi.
Ayahku toh tidak bisa mendengarmu.
Dia sudah tidak sadarkan diri
tanpa kesadaran sama sekali.
Haoming.
Ayahmu
tiba-tiba mengalami pendarahan otak.
Ini tidak dapat diduga sebelumnya.
Aku juga merasa sedih
melihatnya seperti ini.
Itulah sebabnya saya datang mengunjunginya.
Apakah sudah selesai?
Ibuku akan segera datang.
Dia tidak akan mau melihatmu.
Baiklah.
Dengan baik,
jaga ayahmu baik-baik.
Jika Anda membutuhkan sesuatu,
beritahu saja aku.
Selamat tinggal.
Menurutmu siapa?
bertindak lebih baik,
aku atau Qu?
Tentu saja, aktingmu lebih unggul.
Hati-hati.
Sebelum penawaran ditutup,
Aku butuh kamu untuk tetap tinggal
di rumah sakit lebih lama.
Oke.
Aku akan melakukannya.
Membuat saya dirawat di rumah sakit
adalah membuat Qu Mingcheng
menurunkan kewaspadaannya.
Dewan bertaruh dengannya
itu juga perbuatanmu,
Kanan?
Yang paling penting,
sebagian besar anggota dewan
mendukung Anda.
Saya mendekati mereka secara pribadi
dengan usulan tersebut,
dan mereka setuju.
Tetapi
satu hal
membuatku bingung.
Qu Mingcheng
dan manipulasi penawaran Huang Chuming
adalah informasi internal.
Itu bukan sesuatu
sembarang orang bisa mengungkapnya.
Sangat bagus.
Tuan Huang.
Qu Mingcheng
telah resmi ditangkap.
Proyek Plot Berlian
melibatkan dana besar.
Qu Mingcheng
tidak akan lolos dari hukuman hukum.
sandiwara ini
akhirnya berakhir.
Tanpa keterlibatan pribadi Anda,
Tuan Huang,
Rencana kami untuk menjatuhkan Qu Mingcheng
tidak akan berjalan mulus.
Tuan Huang,
kenapa kamu akhirnya
memilih untuk bekerja dengan saya?
Sejujurnya,
kamu dan Shen Haoming
menawarkan persyaratan serupa.
Tapi kamu punya Jinda,
jadi peluang Shen Haoming kecil.
Saya punya satu syarat lagi.
Berlangsung.
Di luar ketentuan yang telah disepakati,
Saya ingin
dua perusahaan yang Anda miliki
di Hong Kong, China.
Anda benar-benar meminta bulan di sini!
Ini satu-satunya syarat tambahan saya.
Seperti yang Anda ketahui,
Saya menghabiskan waktu bertahun-tahun di kedua perusahaan itu.
Ketika Anda resmi menjadi Ketua,
Anda tidak akan punya waktu
untuk mengelolanya secara pribadi.
Kedua perusahaan tersebut
sangat penting bagi
strategi pengembangan saya di sana.
Bagus.
Jika kamu bilang tidak,
Saya tidak akan memaksa.
Apakah ada pilihan lain?
Kali ini,
Aku akan mengambil risiko bersamamu.
Kompensasinya
tentu saja harus lebih tinggi.
Anda mencoba menaruhnya.
Aku tidak bisa.
Dia serakah.
Saya seharusnya lebih rakus darinya.
Begitulah cara saya mendapatkan kepercayaannya.
Dilihat dari situasi saat itu,
dia memang memegang kendali.
Hanya satu hal yang selalu membingungkan saya.
kenapa kau
memilih untuk percaya padaku?
Pertama,
dia menyeretku ke dalam manipulasi lelang.
Dia membuat kesalahan
dari awal.
Kedua,
kamu murah hati,
memenuhi kebutuhan saya
untuk keuntungan bersama.
Ketiga,
Saya sudah melakukan bisnis
selama bertahun-tahun
dan telah melihat banyak orang dan benda.
Tapi aku bertemu
sangat sedikit orang yang dapat dipercaya.
Dalam kehidupan,
ketulusan sejati itu penting.
Haoming.
Aku mengagumi kalian berdua
dan istrimu.
aku percaya
Anda akan melangkah lebih jauh.
Terima kasih.
Ya.
Saya baru saja bertemu Tuan Huang.
Itu berjalan lancar.
Apa?
Fang Lei datang ke rumah kita?
Oke.
Saya akan segera kembali.
Fang Lei.
Mengapa kamu datang?
Lihat ini.
Saya minta maaf.
Haochen
bukan anakmu.
Saya minta maaf?
Berbicara!
Apa yang terjadi di sini?
Jelaskan ini!
Saat itu,
adikku tiba-tiba datang kepadaku.
Dia memberitahuku
dia sedang hamil.
Anda sedang hamil?
Anak siapakah itu?
Saya tidak tahu
jika itu bayi Shen Haoming.
Apakah kamu serius?
Kamu dan Haoming
sudah putus.
Ya, tapi kita
putus
baru dua bulan lalu.
Apakah dia tahu?
Saya tidak dapat memastikan apakah itu anaknya.
Pada hari kami putus, aku pergi ke bar.
Kemudian,
Saya bertemu dengan seorang seniman etnis Tionghoa.
Malam itu,
kami berdua mabuk.
Kemudian...
Tetapi
itu sebenarnya hanya terjadi satu kali.
Siapakah artis itu?
Dimana dia sekarang?
Aku bahkan tidak menyimpan kontaknya.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Nanti,
adikku datang kepadamu
dan menceritakan...
Beri tahu saya!
Mengapa tes paternitas lama
membuktikan bahwa Haochen dan aku
adalah ayah dan anak?
Mengapa?
Itu semua salahku.
Saya pikir
selama kamu terus percaya
bahwa Haochen adalah putra kandungmu,
kamu dan aku
tidak akan pernah
dipisahkan.
Dan kebersamaan akan terasa alami.
Itu aku.
Setelah mempelajari Anda
menginginkan tes paternitas,
Saya mengganti hasil tes yang sebenarnya
dengan yang palsu.
Kamu gila!
Aku tahu aku telah bersikap absurd dan kekanak-kanakan.
Tidak masuk akal? Kekanak-kanakan?
Kamu sangat egois!
Saya takut.
Aku tahu...
Aku tahu aku salah.
Saya benar-benar merasa menyesal sekarang.
Saya minta maaf.
Aku menyakiti Haochen.
Lihat,
Aku akan pergi ke Jinda sekarang juga
dan mengungkapkan
Identitas asli Haochen.
Lalu kamu dan Tuan Shen
dapat merebut kembali posisi dewan Anda.
Fang Lei,
kamu bahkan bukan manusia.
Makhluk tak berperasaan!
Apakah kamu pernah
mempertimbangkan masa depan Haochen?
Apa yang akan terjadi padanya?
Haochen akhirnya
melihat Haoming sebagai ayahnya.
Apakah kamu tahu?
betapa kerasnya kita telah mencoba
dan seberapa banyak yang telah dia lakukan?
Izinkan saya menjelaskannya dengan jelas.
Tidak ada seorang pun yang akan
menyakiti Haochen.
Dia hanya tinggal bersamaku.
Mengerti?
Haochen akan selalu menjadi anakku.
Yan dan aku
adalah orang tuanya.
Rumah ini
adalah rumah Haochen.
Aku tahu, aku tahu.
Aku tahu.
Saya minta maaf.
Saya turut berduka cita yang sebesar-besarnya.
Maaf.
Saya benar-benar minta maaf.
Saya turut berduka cita yang sebesar-besarnya.
Maafkan aku.
Salahku.
Halo.
Saya Han Weiping.
Kartu nama saya.
Saat ini saya sedang bekerja
di firma hukum cangkang sebagai penasihat hukum junior.
Hubungi saya kapan saja
untuk masalah hukum.
Apa lagi yang kamu inginkan?
Steve dan Qu Mingcheng
telah masuk penjara.
Kamu seharusnya bersyukur
bahwa mereka membuangmu lebih awal
sebagai pion mereka.
Pelayan!
Beri dia segelas.
Apakah kamu di sini?
untuk mengejekku?
Bagus.
Ayo minum selagi kamu melakukannya.
Saya akan kembali ke Inggris.
Teruskan.
Mari ikut saya.
Saya tidak suka teka-teki.
Namun, aku tahu
Kamu jelas-jelas orang jahat.
Untuk mencegahmu menyakiti orang lain,
Sebaiknya aku tetap mengawasimu
di bawah kendali saya.
Anda punya waktu satu hari untuk memutuskan.
(Ruang Konferensi)
Haoming,
meskipun Qu Mingcheng sudah tiada,
skandal keluargamu
rusak parah
Reputasi Jinda.
Karena Anda sedang melamar
untuk kembali ke papan
dan bergabung kembali dengan Jinda,
kami punya pertanyaan untuk Anda.
Apa manfaat nyata
bisakah kamu bawa ke Jinda?
Tepat.
Anda tidak dapat memasuki papan
(Proyek Waichuan Utara No. 1137)
tanpa kinerja yang solid.
Rencanaku tetap tidak berubah.
Amankan Plot Berlian
di Waichuan Utara.
Jinda telah
kehilangan hak penawaran.
Dana asli
bisa diinvestasikan di perusahaan saya,
Xinye.
Menggunakan uang Jinda
untuk menangani urusan Anda sendiri?
Dengan baik...
Ketika Xinye memenangkan tawaran
dan mengamankan plot,
kita bisa mengembangkannya bersama
dengan Jinda.
Kita perlu meninjau ulang
proposal penawaran
dan strategi pengembangan.
Saya sudah menyiapkan segalanya.
Coba lihat.
(Katalog Proyek)
Sebelum pertemuan kita dimulai,
mari kita sambut pendatang baru
ke Yan Studio.
Selamat datang.
Kombinasi Yan Studio
dan pewarnaan botani
telah meningkat
jumlah wisatawan
di Kota Gubei sebesar 32 persen.
Terima kasih atas semua usaha Anda.
Saya juga ingin mengumumkan
bahwa toko offline Yan Studio
akan segera dibuka.
Saya harap
kami tidak hanya akan
mempromosikan pakaian gaya Tiongkok baru
tapi juga
menciptakan lebih banyak peluang kerja
melalui ekspansi offline.
Itu sama pentingnya.
Sekarang mari kita biarkan Ibu Qiao menjelaskannya
strategi ekspansi offline kami.
Baiklah.
Bergerak maju,
kita akan fokus pada
rencana tiga tahun kami.
Kami berencana untuk membuka
50 toko fisik
dan memperkirakan hal itu akan menciptakan
lebih dari 300 pekerjaan baru.
Departemen pemasaran kami akan
menerapkan promosi terpadu,
daring dan luring,
untuk meningkatkan visibilitas merek.
Koleksi musim panas-gugur
akan segera dimulai.
Kita lihat saja.
Ayo, teman-teman!
Saya tidak sabar!
Tahukah kamu?
Aku sudah bekerja sangat keras
untuk berjalan di landasan pacu di rumah.
Coba tebak?
Beberapa rekan baru kami
sebenarnya adalah penggemarmu.
Kamu tahu?
Mereka juga ingin...
- Lakukan! Tunjukkan pada kami!
- Lakukan!
(Deskripsi Proyek)
(Tujuan & Visi)
Apa yang telah terjadi?
Apa yang dikatakan dewan?
Ditolak.
Alasan mereka?
Mereka tidak memiliki masalah
dengan rencana penawaran,
tapi mereka
agak tidak puas dengan
usulan pengembangan.
Mereka menganggapnya biasa-biasa saja,
kurang memiliki daya tarik kreatif.
Jika aku gagal kali ini,
Saya hanya punya satu kesempatan terakhir.
Saya tidak tahu apa pun tentang arsitektur,
tapi ambil contoh,
Yan Studio.
Ketika saya mendirikan Yan Studio,
kami benar-benar berjuang
untuk menemukan identitas merek kami.
Ketika saya pertama kali menunjukkan
usulan saya
kepada Jiang Liang,
dia menolaknya sepenuhnya.
Itulah sebabnya kami mengubah arah.
aku berputar
dari mengejar desain pakaian yang sempurna
untuk menciptakan mode yang dapat diakses,
kebutuhan praktis dalam kehidupan sehari-hari.
Ini adalah pergeseran yang sangat besar
yang membuat Yan Studio
menemukan sesuatu yang baru.
Ya.
Apakah kamu ingat
Anda mengatakan bahwa pemerintah daerah
menempatkan penekanan besar
tentang warisan budaya dan sejarah?
Tentu.
Jadi,
bisakah saya mengundang Anda secara resmi?
untuk menjadi perencana bersama
untuk pengembangan Waichuan Utara?
Tunjukkan proposal Anda.
Ini dia.
Lihat ini.
Namun banyak pengembang terkenal
telah menunjukkan minat
dalam alur cerita ini.
Terima kasih semuanya
(Plot Waichuan Utara 1137)
untuk datang
untuk presentasi kami di Plot 1137.
Tuan Shen.
Mari kita mulai dengan fitur proyek.
Penolakan kami sebelumnya berfokus
pada aspek kritis ini.
Ini adalah struktur utamanya.
Elemen desain inti
berputar di sekitar sungai.
Teknologi tirai air kinetik
akan memperkuat efek cahaya-bayangan
sangat dramatis.
Menakjubkan.
Ini pada dasarnya
sebuah karya seni yang indah.
Tuan Shen.
Meskipun kami menghargai
desain bangunan utama,
bagaimana Anda bisa menjamin
Plot 1137 akan
menjadi pembangunan tingkat pertama?
Mengenai posisi budaya,
Mari kita sambut Xu Yan,
direktur seni khusus saya,
pendiri
dari Yan Studio yang terkenal,
merek bergaya Cina,
untuk menyampaikan visinya.
Halo semuanya.
Saya Xu Yan.
Tentang interior
dari Plot 1137,
rencana awal kami
adalah untuk meningkatkan nilainya
melalui acara budaya
dan pameran seni.
Kompleks komersial tradisional
biasanya mengandalkan
merek internasional
untuk demonstrasi nilai inti.
Namun, konsumen telah menunjukkan
minat yang semakin meningkat
dalam hal budaya Tiongkok
dan menghabiskan uang untuk itu.
Jadi ini mencerminkan
kebangkitan budaya Tiongkok
dan meningkatkan kebanggaan nasional
dan kepercayaan budaya.
Selama tiga tahun terakhir,
(Kompleks Seni-Komersial)
pasar warisan budaya takbenda
telah tumbuh lebih dari 40 persen setiap tahunnya,
mencapai skala
sebesar 150 miliar yuan
dari nilai pasar.
Tahun lalu,
Penjualan pakaian bergaya Tiongkok
melonjak 43 persen,
sementara penjualan kerajinan warisan takbenda
tumbuh 60 persen.
Jelaskan strategi Anda.
Strategi inti kami melibatkan
memperkenalkan
merek warisan takbenda Tiongkok.
Kami telah membuat tiga fase.
Tahap satu
berfokus pada
kerajinan tekstil tradisional,
seperti sulaman Su,
Brokat Yunjin dari Nanjing,
dan sulaman Hunan.
Tahap kedua
berfokus pada
merek kerajinan tradisional,
seperti
Tanah liat Yixing Zisha,
seladon Longquan,
dan porselen Henan Ru.
Fase tiga
berfokus pada perhiasan
dan merek seni,
seperti enamel kerawang,
(Merek Perhiasan dan Seni)
kerawang dan tatahan,
dan cloisonne.
Merek-merek seperti ini
semuanya melayani tujuan kita
untuk menciptakan zona warisan takbenda.
Misi dari keseluruhan proyek kami
adalah untuk membangun
komunitas yang berkelanjutan secara ekonomi.
Kami ingin para pengrajin ini
untuk memiliki
cara yang stabil
dukungan berkelanjutan.
Selain itu, kami berharap
daerah ini
tidak akan hanya menjadi
untuk acara festival sementara
atau pameran satu kali.
Sebaliknya, kami ingin orang-orang
untuk tinggal di sini
dan bekerja di sini.
Jadi, mereka bisa
merasakan rasa memiliki yang sebenarnya.
Mengenai risiko investasi Jinda,
bagaimana cara mengatasinya?
Uang keluargaku
akan berfungsi sebagai modal junior,
sementara dana investasi Jinda
akan menjadi modal senior.
Anda akan mendapat prioritas
dalam menerima pengembalian
tetapi menanggung risiko terakhir.
Tujuan saya adalah meminimalkan
Risiko Jinda
sebanyak mungkin.
Setelah dua setengah jam
(Satu bulan kemudian)
dan 186 putaran penawaran,
Xinye memenangkan tawaran itu
sebesar 3,806 miliar yuan
untuk plot Waichuan Utara.
Tarif premi
mencapai 27,4 persen.
Tuan Shen.
Apa rencanamu untuk
Masa depan Xinye?
Baiklah kalau begitu,
hari ini menandai sebuah tonggak sejarah
untuk Xinye.
Saya harap kamu akan
terus dukung kami.
Terima kasih.
Pertemuan hari ini
itu penting.
Pertama,
kami akan mencabut gugatan kompensasi
melawan Shen Jinsong dan Shen Haoming
dan mengembalikan posisi mereka.
Berikutnya,
kita perlu meninjau kembali
pengangkatan personel baru.
Saat ini, Jinda dan Xinye
telah berhasil
menandatangani perjanjian akuisisi
untuk bersama-sama mengembangkan
Plot 1137 di Waichuan Utara.
Haoming memainkan peran penting
dalam memfasilitasi kolaborasi ini.
Dia telah menunjukkan
keterampilan manajemen yang luar biasa
dalam operasi proyek.
Kami akan bertujuan untuk
membentuk tim kepemimpinan yang kuat
untuk mengawasi keseluruhan proyek.
Setelah pertimbangan yang cermat,
Saya mengusulkan
bahwa Haoming secara resmi bergabung dengan dewan
dan dipromosikan
menjadi Presiden Jinda Group.
Silakan angkat tangan jika Anda setuju.
Bagus.
Disetujui dengan suara bulat.
Selamat, Haoming.
Terima kasih semuanya
atas dukungan dan kepercayaan Anda.
Terima kasih semuanya.
Haoming.
Saya harap Anda akan memimpin semua orang
dan hidup
menuju masa depan yang lebih baik.
Ketua,
Aku tidak akan menyia-nyiakan usahaku
untuk memenuhi harapan
dari kalian semua
dan Jinda.
Tambahkan lebih banyak isian!
Nenek.
Tentu saja, saya yang membuat ini.
Dan Anda membuat yang ini.
Mengapa milikku terlihat seperti ini?
Ya.
Tidak peduli bagaimana Anda membuatnya,
Aku akan selalu menyukai karyamu.
Menurut saya
Haoming juga akan menyukainya.
Tentu saja.
Untuk ya.
Nenek, lihat!
Bagaimana dengan kulit pangsitku?
Tidak buruk.
Kamu sudah jauh lebih baik.
Haoming.
Membuat pangsit
sedang membuat keinginan.
Setiap pangsit
adalah suatu berkah.
Anda menggulung bungkus kado
yang membawa keberuntungan.
Kamu sedang membungkus pangsit
membawa kesehatan.
Dan aku adalah
membungkus kebahagiaan.
Ada beberapa wawasan.
Apakah Anda membacanya secara daring?
Begadang lagi?
Tidak, tidak.
Lihatlah pangsit montok ini.
Mereka membuatku sangat bahagia.
Plus,
kami adalah
membuat pangsit daging sapi.
Itu berarti semoga beruntung!
Sebuah keluarga
berkumpul seperti ini
untuk membuat pangsit,
yang berarti kita akan
selalu menjalani kehidupan yang bahagia dan beruntung.
Nenek.
Lihat,
jika Anda tinggal di sini,
Haoming dan aku bisa makan pangsit
setiap minggu.
Tapi jika kamu pergi,
siapa yang akan membuat pangsit untuk kita?
Kenapa kamu tidak melakukannya saja?
tinggal di sini?
aku sudah pernah kesini
untuk beberapa saat sekarang.
Tapi aku punya
merindukan tanaman kebunku
dan ayam-ayam dan bebek-bebek kecilku.
Aku punya tetangga
merawat mereka.
Tempatmu indah sekali,
sungguh indah.
Saya senang tinggal di sini.
Tapi aku masih
rindu rumahku sendiri.
Dengan baik,
Aku hanya menginginkan kalian berdua
untuk tetap bahagia.
Hanya itu saja yang kuharapkan.
Bersihkan tepungnya.
Apa yang sedang dia lakukan?
Foto.
Makan malam reuni hari ini
layak untuk difoto.
Dengan pangsit?
Tentu.
Ayo kita berfoto selfie.
Seperti ini?
Dengan baik...
Apakah itu baik-baik saja?
Bagaimana saya harus berpose?
Lihat saja di sini.
Pangsit.
Satu dua tiga!
Lihat!
♪Bergegas menuju bintang-bintang♪
♪Tak gentar oleh rasa sakit♪
Ada apa?
Melihat?
- Kamu tampak cantik.
- Nenek.
- Separuh wajahmu terekam.
- Tidak.
Biarkan aku
menunjukkan trik sulap kepadamu.
Jam tangan.
Siap?
Mendekatlah.
Saya sedang menonton.
Apa yang telah terjadi?
Apa ini?
Dengan baik,
itu keluar dari atas sini!
Apa yang sedang terjadi?
Trik sulap!
Lihat.
Tutupi seperti ini.
Anda mengajari Nenek untuk menggunakan ini.
Tutupi itu.
Omong kosong.
Itu ajaib.
Menutupi.
Tutupi itu!
- Hangatkan.
- Gosok tangan kita.
Oke.
Waktunya pertunjukan sulap.
Baiklah.
Ayo kita berikan itu
beberapa kekuatan ajaib.
Bagus.
Membuka!
Saya bisa membukanya?
- Baik.
Lebih baik tidak menghilang.
Warna-warna mulai bermunculan.
Ya, warna!
Lihat.
Mata di foto
terlihat besar.
Tampak.
Tampak?
Apa itu?
Nenek,
ini adalah kamera instan.
Nenek, kepalamu
dibingkai dengan sempurna di sini.
Sudut kamera yang bagus.
Lihatlah betapa bahagianya kami!
Sangat bahagia.
♪Saat aku melihat ke belakang♪
♪Maukah kamu menungguku♪
♪Seperti kembang api yang saling mencintai♪
Nenek sedang tidur?
Tentu.
Apa itu?
Ini
hadiahku untukmu.
Bukankah ini album fotoku?
Lihat.
Berapa umurmu saat itu?
Saat itu usiaku 23 tahun.
(Pada tahun 2008, saya berusia 21 tahun.)
(Pada tahun 2013, saya berusia 26 tahun, dan Anda berusia 31 tahun.)
♪Jika kamu mengingatku♪
♪Kalau begitu aku senang♪
(Hari ini, kami menikah.)
(Ayah, Ibu, dan Anak)
♪Aku mencintaimu, itu benar♪
♪Betapa inginnya aku mengatakannya♪
(Ayah, Ibu, dan Anak)
(Semangka hari ini manis sekali.
Ayah, Ibu, dan Anak)
♪Laut biru tua berubah menjadi buih♪
(Bungkus keberuntungan, isian sehat,
lipatan bahagia)
♪Jika kamu mengingatku♪
Mulai sekarang,
ini akan
menjadi album keluarga kami.
Di Sini,
dan di sini
semuanya akan terisi.
♪Kurasa sekarang kamu sudah tahu itu♪
♪Tentang aku dan kamu♪
Saya senang memiliki Anda.
Saya juga.
♪Saat ini hanya untuk berada di sini bersamamu♪
♪Aku menyukaimu♪
♪Di sini dalam pelukanku♪
♪Apa yang sudah terjadi♪
♪Merasa sangat tersesat dan merasa♪
♪Begitu banyak gangguan♪
♪Tidak pernah terbayangkan♪
♪Kamu akan tetap di sisiku♪
♪Menghibur kesedihanku♪
♪Di jalanan tengah malam♪
♪Di sudut-sudut yang berbayang♪
♪Ingat momen itu♪
♪Kamu tersenyum dan menatapku♪
♪Pada saat itu, dunia♪
♪Hanya kamu dan aku♪
♪Menikmati kehidupan kota♪
♪Menggenggam tanganmu♪
Nenek.
Biarkan saya mengingatkan Anda sekali lagi.
Jika terjadi sesuatu,
segera hubungi saya.
Mengerti.
Aku akan selalu mengingatnya.
Yan, jangan khawatir.
Anda dan Lin fokus pada pekerjaan.
Kami akan merawat nenekmu.
Ibumu dan aku berencana
untuk menjual tempat pangkas rambut
dan tinggal bersama nenekmu
untuk merawatnya.
Itu bagus.
Mari kami antar Anda keluar.
Jangan repot-repot.
Anda akan terlambat ke kantor.
Cepatlah bersiap.
Mama,
Ayo pergi.
Aku pergi.
Ayah, Ibu, kalian bisa datang kapan saja.
Lain kali ikutlah dengan Nenek.
Tinggallah sebentar.
Yazhen.
Setelah kita kembali,
yuk, kita perluas kebun sayur Ibu.
Di Sini.
Tanam lebih banyak kacang kapri.
♪Menjerat tubuhku♪
♪Hilangkan label jahat♪
♪Aku terlahir kembali♪
♪Senyum yang berkedip♪
♪Aku akan membuatmu memujaku, siap bersinar♪
♪Seperti berlian mentah,
kehadiranku membentuk dunia♪
♪Mekar dalam warnaku,
setiap bingkai sempurna♪
♪Kecantikanku tidak ditentukan oleh apa pun
kecuali perintahku sendiri♪
(Pintu masuk)
♪Menjerat tubuhku♪
♪Hilangkan label jahat♪
♪Wajahku memancarkan cahaya♪
♪Metamorfosis menyatakan♪
♪Kupu-kupu lepas di cermin♪
♪Sempurna, tidak untuk siapa pun♪
♪Aku terlahir kembali♪
♪Senyum yang berkedip♪
♪Aku akan membuatmu memujaku, siap bersinar♪
Jangan takut. Berpegangan erat.
Pergi.
♪Mekar untuk diriku sendiri♪
♪Penjahitan yang rapi♪
♪Saat ini yang aku inginkan♪
♪Buang yang tidak sesuai♪
(Hari Penandatanganan)
Bangun.
Tidak terburu-buru hari ini, kan?
Siapa bilang Yan Studio
adalah daya tarik utama
untuk proyek Waichuan Utara?
Siapa yang memintaku menandatangani?
Tidak terburu-buru sekarang?
Saya sedang tidur.
Terima kasih telah bergabung.
- Sampai jumpa lagi.
(Grup Jinda dan Yan Studio Menandatangani
Perjanjian Pengembangan Bersama Kavling 1137)
Ketentuan perjanjian
telah diverifikasi oleh kedua belah pihak.
Jika kamu
tidak memiliki masalah lebih lanjut,
kami akan melanjutkan ke penandatanganan.
Tuan Shen. Senang bekerja dengan Anda.
Juga.
(Perwakilan Partai B: Xu Yan)
(Perwakilan Partai A: Shen Haoming)
♪Seperti kembang api yang saling mencintai♪
♪Bergegas menuju bintang-bintang♪
♪Tak gentar oleh rasa sakit♪
♪Tak takut api♪
♪Meski hanya kilauan sesaat♪
♪Kami meneteskan air mata♪
♪Laut biru tua berubah menjadi buih♪
♪Kita mendapatkan kembali kebebasan♪
♪Jika kamu mengingatku♪
♪Kalau begitu aku senang♪
♪Aku hanya ingin bersantai malam ini♪
Terlihat sangat menakjubkan.
Cantik?
Sangat indah.
Tunggu.
Biarkan saya merekam video.
Kami akan mempostingnya secara daring.
Jika Anda mempostingnya secara online,
Aku akan menjadi lebih terkenal
sebagai desainer.
Nona Qiao tampak luar biasa mengenakannya.
Tepat.
Terima kasih, Ibu Qiao.
♪Meskipun aku satu-satunya♪
♪Karena aku sudah
terlalu sering terluka♪
Aku ingin memakai pakaian ini
pada malam pernikahanku.
Teruskan.
Kamu tidak bisa melepasnya mulai sekarang
sampai malam pernikahan.
Aku tidak akan melakukannya.
Keesokan paginya,
Saya akan tetap memakainya.
Kelihatannya bagus sekali.
Kamu dan Yu Yiming
tingginya hampir sama.
Ayo. Berdiri di sampingnya.
Coba saya lihat apakah terlihat bagus.
Kemarilah, calon pengantin priaku yang tampan.
Apakah ini pantas?
Berpose.
Apa yang salah dengan ini?
Tetap diam.
Cantik.
Seperti ini?
Memukau.
Biarkan saya mengubah sudut.
Sisi ini.
Jangan bergerak.
- Sayang.
- Tersenyumlah.
Pengantin baru, berdirilah lebih dekat satu sama lain.
♪Kamu sadar♪
♪Semuanya akan baik-baik saja♪
♪Karena aku sudah
terlalu sering terluka♪
♪Aku memberikan segalanya,
hanya tidak mendapatkan balasan apa pun♪
♪Aku tersesat dalam kegelapan,
dan terlalu menyakitkan untuk melihatnya♪
♪Lihatlah dunia dan bagaimana ia mengalir.
Kita tak pernah melepaskannya♪
♪Jadi aku akan meluangkan waktuku♪
♪Untuk menyalakan kembali♪
♪Cinta yang seharusnya aku dapatkan♪
♪Ketika waktunya tepat♪
♪Kamu sadar♪
♪Semuanya akan baik-baik saja♪