♪Sa araw na iyon♪
♪Walang nananatiling magkasama magpakailanman♪
♪Tumigil na ako sa pag-iibigan♪
♪Sino ang hindi muling nabigo♪
♪Umiiyak sa kamatayan♪
♪At sa buhay♪
♪Kahit ngayon♪
♪Patuloy kaming nag-aaral♪
♪Hindi nakakagulat♪
♪Napakahirap maging masaya♪
♪Weirdly, naging role model ako♪
♪Sa araw na nagkita tayong muli, nag-hi♪ tayo
♪Ito ay isang paalala,
isang pagsubok, at isang reklamo♪
♪Sino ang makakagawa ng kahit ano nang walang pagsisisi♪
♪Okay lang ako♪
♪Mamuhay nawa kayo ng payapa♪
♪Hayaan ang mundo umuungal♪
♪Parang carnival♪
♪Ang pagiging buhay ay hindi nakakapagod♪
♪Napakasarap maging malaya♪
♪Naging mas mabuti pa ako nang wala ka♪
♪Walang maaaring maging perpekto♪
♪Pinagpapala namin ang isa't isa sa sakit♪
♪Tumango kami at ngumiti♪
♪Nawa'y maging maayos tayong dalawa♪
= Ambisyon ng Pag-ibig=
=Episode 32=
(Outpatient, Yuekang Hospital)
Okay, Dad.
Ang kasunduan sa lupa ni Qu Mingcheng
(Shouke & Jinda Accused of Bid-Rigging)
ay pinalamig ng mga awtoridad.
Walang paraan upang makumpleto
ang taya gamit ang board.
Darating siya sa mahihirap na panahon.
Para siyang nag-sprint
na biglang trip
at bumagsak nang husto para mataranta.
Pag gising niya,
hinahanap niya ang sarili niya
nakatali ng mahigpit.
Lahat salamat sa
iyong kooperasyon.
hindi alintana,
ako lagi
iginagalang ka.
Well,
nakikipagkumpitensya tayo sa negosyo,
ngunit
ako talaga
ayaw kitang makitang ganito.
Hindi mo na kailangan pang sabihin.
Hindi ka pa rin naririnig ng tatay ko.
Nawalan na siya ng malay
na walang kamalayan sa lahat.
Haoming.
Ang iyong ama ay nagkaroon
ng biglaang pagdurugo ng tserebral.
Hindi ito nahuhulaan.
Nalulungkot din ako
para makita siyang ganito.
Kaya naman binisita ko siya.
tapos ka na ba
Malapit nang dumating ang nanay ko.
Hindi ka niya gustong makita.
Sige.
Well,
alagaan mong mabuti ang iyong ama.
Kung may kailangan ka,
balitaan mo lang ako.
Bye.
Sino sa tingin mo
kumilos nang mas mahusay,
ako o si Qu?
Syempre, superior ang acting mo.
Mag-ingat.
Bago matapos ang bidding,
Kailangan kitang manatili
sa ospital ng mas matagal.
Okay.
gagawin ko yan.
Naospital ako
ay gumawa ng Qu Mingcheng
ihulog ang kanyang bantay.
Ang taya ng board sa kanya
ginawa mo rin,
tama?
Higit sa lahat,
karamihan sa mga miyembro ng board
suportahan ka.
Lumapit ako sa kanila ng private
kasama ang panukala,
at pumayag naman sila.
Pero
isang bagay
palaisipan sa akin.
Qu Mingcheng
at ang bid-rigging ni Huang Chuming
ay panloob na impormasyon.
Ito ay hindi isang bagay
kahit sino lang ang makakapag-alis.
Napakahusay.
Ginoong Huang.
Qu Mingcheng
ay opisyal na naaresto.
Ang proyekto ng Diamond Plot
nagsasangkot ng napakalaking pondo.
Qu Mingcheng
hindi makakatakas sa legal na parusa.
Ang charade na ito
sa wakas ay tapos na.
Kung wala ang iyong personal na pakikilahok,
Ginoong Huang,
Ang plano naming ibagsak si Qu Mingcheng
hindi sana naging maayos.
Ginoong Huang,
bakit sa huli
pipiliin mong magtrabaho sa akin?
Sa totoo lang,
ikaw at si Shen Haoming
nag-aalok ng mga katulad na termino.
Ngunit mayroon kang Jinda,
kaya maliit lang ang pagkakataon ni Shen Haoming.
May isa pa akong kundisyon.
Sige na.
Higit pa sa aming napagkasunduang mga tuntunin,
gusto ko
ang dalawang kumpanyang pagmamay-ari mo
sa Hong Kong, China.
Hinihingi mo talaga ang buwan dito!
Ito lamang ang aking karagdagang kondisyon.
Tulad ng alam mo,
Nagtagal ako sa dalawang kumpanyang iyon.
Kapag opisyal ka nang naging Chairman,
hindi ka magkakaroon ng oras
upang pamahalaan ang mga ito nang personal.
Yung dalawang kumpanya
ay mahalaga sa
aking diskarte sa pag-unlad doon.
ayos lang.
Kung sasabihin mong hindi,
Hindi ko ipipilit.
Mayroon bang iba pang mga pagpipilian?
Sa pagkakataong ito,
Makipagsapalaran ako sa iyo.
Natural na mas mataas ang kabayaran
.
Subukan mong ilagay.
hindi ko kaya.
Matakaw siya.
Dapat mas matakaw ako sa kanya.
Doon ko nakuha ang tiwala niya.
Kung tutuusin ang sitwasyon noon,
hinawakan niya ang itaas na kamay.
Isang bagay lang ang laging naguguluhan sa akin.
Bakit mo ginawa
piliin na magtiwala sa akin?
Una,
kinaladkad niya ako sa bid-rigging.
Nagkamali siya
sa simula pa lang.
Pangalawa,
naging mapagbigay ka,
matugunan ang aking pangangailangan
para sa kapwa benepisyo.
pangatlo,
Nagnenegosyo na ako
sa napakaraming taon
at nakakita ng maraming tao at bagay.
Pero nakikipagkita ako
napakakaunting mga taong mapagkakatiwalaan.
Sa buhay,
mahalaga ang tunay na katapatan.
Haoming.
Hinahangaan ko kayong dalawa
at ang iyong asawa.
naniniwala ako
lalapit ka pa.
salamat po.
Oo.
Nakilala ko lang si Mr. Huang.
Naging maayos naman.
ano?
Pumunta si Fang Lei sa bahay namin?
Okay.
babalik ako agad.
Fang Lei.
Bakit ka dumating?
Tingnan mo ito.
pasensya na po.
Haochen
ay hindi mo anak.
pasensya na ha?
Magsalita ka!
Anong nangyayari dito?
Ipaliwanag ito!
Noon,
biglang lumapit sakin si ate.
Sinabi niya sa akin
buntis siya.
buntis ka?
Kaninong anak ito?
hindi ko alam
kung baby ni Shen Haoming.
Seryoso ka ba?
Ikaw at si Haoming
nakipaghiwalay na.
Oo, ngunit kami
naghiwalay
dalawang buwan lang ang nakalipas.
Alam ba niya?
Hindi ko ma-confirm kung anak niya iyon.
Noong araw na naghiwalay kami, nagpunta ako sa isang bar.
pagkatapos,
May nakilala akong artistang etniko na Tsino.
Nang gabing iyon,
pareho kaming nalasing.
At pagkatapos...
Pero
minsan lang talaga nangyari.
Sino ang artistang iyon?
Nasaan na siya ngayon?
Hindi ko man lang napanatili ang contact niya.
Ano ang gagawin mo ngayon?
mamaya,
dumating sa iyo ang aking kapatid na babae
at sinabi...
Sabihin mo sa akin!
Bakit ang lumang paternity test
patunayan na kami ni Haochen
naging mag-ama?
Bakit?
Kasalanan ko ang lahat.
naisip ko
hangga't patuloy kang naniniwala
na si Haochen ay iyong biyolohikal na anak,
ikaw at ako
hindi kailanman
maghiwalay.
At magiging natural ang pagiging magkasama.
Ako iyon.
Pagkatapos kitang matutunan
gusto ng paternity test,
Pinalitan ko ang totoong resulta ng pagsusulit
na may isang huwad.
Nakakabaliw ka!
Alam kong naging absurd at childish ako.
walang katotohanan? pambata?
Napaka selfish mo!
natakot ako.
alam ko...
Alam kong nagkamali ako.
Naaawa talaga ako ngayon.
pasensya na po.
Nasaktan ko si Haochen.
tingnan mo,
Pupuntahan ko si Jinda ngayon din
at ihayag
Ang tunay na pagkatao ni Haochen.
Tapos ikaw at si Mr. Shen
maaaring bawiin ang iyong mga posisyon sa board.
Fang Lei,
hindi ka naman tao.
Walang pusong nilalang!
Naranasan mo na ba
isinasaalang-alang ang kinabukasan ni Haochen?
Ano ang mangyayari sa kanya?
Haochen ay sa wakas
nakita si Haoming bilang kanyang ama.
alam mo ba
kung gaano kahirap ang aming sinubukan
at ang dami na niyang nagawa?
Hayaan akong linawin ito.
Walang gagawa
nasaktan si Haochen.
Siya lang ang nananatili sa akin.
Naintindihan mo?
Si Haochen ay palaging magiging anak ko.
Kami ni Yan
ay ang kanyang mga magulang.
Itong bahay
ay ang tahanan ni Haochen.
Alam ko, alam ko.
alam ko.
pasensya na po.
Sorry talaga.
Paumanhin.
Patawarin mo ako.
kasalanan ko.
Hello.
Ako si Han Weiping.
Business card ko.
Sa kasalukuyan, nagtatrabaho ako
sa isang shell law firm bilang junior counsel.
Makipag-ugnayan sa akin anumang oras
para sa legal na usapin.
Ano pa ang gusto mo?
Steve at Qu Mingcheng
napunta sa kulungan.
Dapat kang magpasalamat
na maaga ka nilang itinapon
bilang kanilang sangla.
Waiter!
Bigyan mo siya ng baso.
Nandito ka ba
para kutyain ako?
ayos lang.
Inom tayo habang ginagawa mo.
Babalik na ako sa UK.
Sige na.
Sumama ka sa akin.
Ayoko ng enigmas.
Gayunpaman, alam ko
halatang masamang tao ka.
Para hindi ka makasakit ng iba,
Mas mabuting panatilihin kita sa paningin
sa ilalim ng aking kontrol.
Mayroon kang isang araw para magpasya.
(Conference Room)
Haoming,
kahit wala na si Qu Mingcheng,
iskandalo ng pamilya mo
malubhang napinsala
Reputasyon ni Jinda.
Since nagpo-propose ka
upang bumalik sa board
at muling sumama kay Jinda,
may tanong kami sayo.
Anong mga nasasalat na benepisyo
pwede mo bang dalhin kay Jinda?
Eksakto.
Hindi ka makapasok sa board
(North Waichuan Project No. 1137)
nang walang solidong pagganap.
Ang aking plano ay nananatiling hindi nagbabago.
I-secure ang Diamond Plot
sa Hilagang Waichuan.
Nawala na ni Jinda
ang bidding rights.
Ang orihinal na pondo
maaaring mamuhunan sa aking kumpanya,
Xinye.
Gamit ang pera ni Jinda
upang pangasiwaan ang iyong sariling mga gawain?
Well...
Kapag nanalo si Xinye sa bid
at sinisiguro ang balangkas,
maaari nating i-develop ito
kasama si Jinda.
Kailangan nating mag-review
ang panukala sa pag-bid
at istratehiya sa pagpapaunlad.
Inihanda ko na ang lahat.
Tingnan mo.
(Catalog ng Proyekto)
Bago magsimula ang ating pagpupulong,
salubungin natin ang mga kasabong
sa Yan Studio.
Maligayang pagdating.
Ang kumbinasyon ng Yan Studio
at botanical dyeing
ay nadagdagan
mga numero ng turista
sa Bayan ng Gubei ng 32 porsyento.
Salamat sa lahat para sa iyong pagsisikap.
Gusto ko rin i-announce
na ang mga offline na tindahan ng Yan Studio
malapit nang magbubukas.
sana
hindi lang tayo
i-promote ang bagong Chinese-style na damit
ngunit din
lumikha ng mas maraming oportunidad sa trabaho
sa pamamagitan ng offline na pagpapalawak.
Parehong mahalaga iyon.
Ngayon ay ipapaliwanag natin kay Ms. Qiao
aming offline na diskarte sa pagpapalawak.
Sige.
Pasulong,
pagtutuunan natin ng pansin
ang aming tatlong taong plano.
Plano naming magbukas
50 pisikal na tindahan
at tantiyahin na lilikha ito
mahigit 300 bagong trabaho.
Gagawin ng aming departamento ng marketing
ipatupad ang pinagsamang promosyon,
online at offline,
para itaas ang visibility ng brand.
Malapit nang magsimula ang koleksyon ng tag-init-taglagas .
Abangan natin.
Halika, mga kababayan!
Hindi ako makapaghintay!
Alam mo kung ano?
Nagtrabaho ako nang husto
maglakad sa runway sa bahay.
Hulaan nyo?
Ang ilan sa aming mga bagong kasamahan
mga fans mo talaga.
alam mo?
Gusto din nila...
- Gawin mo! Ipakita sa amin!
- Gawin mo!
(Deskripsyon ng Proyekto)
(Mga Layunin at Pananaw)
anong nangyari?
Ano ang sinabi ng board?
Tinanggihan.
Ang kanilang dahilan?
Wala silang isyu
sa plano sa pag-bid,
ngunit sila ay
sa halip ay hindi nasisiyahan sa
ang panukalang pagpapaunlad.
Itinuring nila itong karaniwan,
kulang sa creative highlight.
Kung mabigo ako sa pagkakataong ito,
May huling pagkakataon lang ako.
Wala akong alam sa arkitektura,
ngunit kunin, halimbawa,
Yan Studio.
Noong itinatag ko ang Yan Studio,
nahirapan talaga kami
upang mahanap ang aming pagkakakilanlan ng tatak.
Noong una akong nagpakita
ang aking panukala
kay Jiang Liang,
tuluyan niya itong tinanggihan.
Kaya naman nagpalit kami ng direksyon.
Umikot ako
mula sa paghahangad ng perpektong disenyo ng damit
sa paglikha ng naa-access na fashion,
ang mga praktikal na pangangailangan sa pang-araw-araw na buhay.
Ito ay napaka-shift
na gumagawa ng Yan Studio
humanap ng bago.
Oo.
Naaalala mo ba
sinabi mo na ang mga lokal na pamahalaan
naglagay ng malaking diin
sa pamana ng kultura at kasaysayan?
Oo naman.
Kaya,
pwede ba kitang imbitahan ng pormal
para maging co-planner
para sa pag-unlad ng North Waichuan?
Ipakita mo sa akin ang iyong panukala.
Eto na.
Tingnan mo ito.
Ngunit maraming mga kilalang developer
nagpakita ng interes
sa plot na ito.
Salamat sa inyong lahat
(North Waichuan Plot 1137)
para sa pagdating
sa aming presentasyon sa Plot 1137.
Mr. Shen.
Magsimula tayo sa mga tampok ng proyekto.
Nakatutok ang dati naming pagtanggi
sa kritikal na aspetong ito.
Ito ang pangunahing istraktura.
Ang pangunahing elemento ng disenyo
umiikot sa ilog.
Ang kinetic water curtain na teknolohiya
ay magpapalaki sa mga epekto ng light-shadow
napaka dramatically.
Kahanga-hanga.
Ito ay mahalagang
isang katangi-tanging piraso ng sining.
Mr. Shen.
Habang pinahahalagahan natin
disenyo ng pangunahing gusali,
paano mo masisiguro
Plot 1137 ay
maging isang first-tier development?
Tungkol sa cultural positioning,
batiin natin si Xu Yan,
ang aking espesyal na direktor ng sining,
ang nagtatag
ng kilalang Yan Studio,
isang Chinese-style brand,
upang ipakita ang kanyang pananaw.
Hello, sa lahat.
Ako si Xu Yan.
Tungkol sa interior
ng Plot 1137,
ang aming paunang plano
ay upang mapataas ang halaga nito
sa pamamagitan ng mga kultural na kaganapan
at mga eksibisyon ng sining.
Mga tradisyonal na komersyal na complex
karaniwang umaasa sa
mga internasyonal na tatak
para sa pagpapakita ng pangunahing halaga.
Gayunpaman, ipinakita ng mga mamimili
lumalagong interes
sa mga bagay na pangkultura ng Tsino
at ginastos dito.
Kaya ito ay sumasalamin
ang muling pagkabuhay ng kulturang Tsino
at pagpapalakas ng pambansang pagmamataas
at kumpiyansa sa kultura.
Sa nakalipas na tatlong taon,
(Art-Commercial Complexes)
ang hindi madaling unawain na merkado ng pamanang kultura
ay lumago taun-taon ng higit sa 40 porsiyento,
umabot sa isang sukat
ng 150 bilyong yuan
ng halaga sa pamilihan.
Noong nakaraang taon,
Mga benta ng damit na istilong Tsino
tumaas ng 43 porsiyento,
habang ang mga intangible heritage crafts ay
lumago ng 60 porsyento.
Ipaliwanag ang iyong diskarte.
Kasama sa aming pangunahing diskarte
pagpapakilala ng mga tatak ng Chinese
intangible heritage.
Nakagawa kami ng tatlong yugto.
Unang yugto
nakatutok sa
tradisyunal na likhang tela,
tulad ng Su burda,
Yunjin brocade ng Nanjing,
at pagbuburda ng Hunan.
Pangalawang yugto
nakatutok sa
tradisyonal na mga tatak ng craft,
tulad ng
Yixing Zisha clay,
Longquan celadon,
at Henan Ru porselana.
Ikatlong yugto
nakatutok sa alahas
at mga tatak ng sining,
tulad ng filigree enamel,
(Mga Tatak ng Alahas at Sining)
filigree at inlay,
at cloisonne.
Mga ganitong klaseng brand
lahat ay nagsisilbi sa ating layunin
upang lumikha ng isang intangible heritage zone.
Ang misyon ng aming buong proyekto
ay upang magtatag
isang komunidad na napapanatiling ekonomiya.
Gusto namin ang mga artisan na ito
upang magkaroon
isang matatag na paraan
ng napapanatiling suporta.
Bukod dito, umaasa kami
lugar na ito
hindi lang magiging
para sa isang pansamantalang kaganapan sa pagdiriwang
o isang beses na eksibisyon.
Sa halip, gusto namin ang mga tao
upang manirahan dito
at magtrabaho dito.
Kaya, kaya nila
madama ang tunay na pakiramdam ng pag-aari.
Tungkol sa mga panganib sa pamumuhunan ng Jinda,
paano ito pagaanin?
Pera ng pamilya ko
magsisilbing junior capital,
habang ang investment funds ni Jinda
magiging senior capital.
Magkakaroon ka ng priority
sa pagtanggap ng mga pagbabalik
ngunit tumagal ang mga panganib.
Ang layunin ko ay i-minimize
Ang panganib ni Jinda
hangga't maaari.
Pagkatapos ng dalawa't kalahating oras
(Makalipas ang isang buwan)
at 186 na round ng pag-bid,
Nanalo si Xinye sa bid
sa 3.806 bilyong yuan
para sa North Waichuan plot.
Ang premium rate
umabot sa 27.4 porsyento.
Mr. Shen.
Ano ang iyong mga plano para sa
Kinabukasan ni Xinye?
Kung gayon,
ngayon ay nagmamarka ng isang milestone
para kay Xinye.
sana ay gagawin mo
patuloy na suportahan kami.
salamat po.
Ang pagpupulong ngayon
ay makabuluhan.
Una,
babawiin namin ang demanda sa kompensasyon
laban kina Shen Jinsong at Shen Haoming
at ibalik ang kanilang mga posisyon.
Susunod,
kailangan nating balikan
ang mga bagong appointment ng tauhan.
Sa kasalukuyan, sina Jinda at Xinye
matagumpay na
nilagdaan ang kasunduan sa pagkuha
upang sama-samang umunlad
Plot 1137 sa North Waichuan.
Napakahalagang ginampanan ni Haoming
sa pagpapadali sa pagtutulungang ito.
Nagpakita siya
pambihirang mga kasanayan sa pamamahala
sa mga operasyon ng proyekto.
Layunin natin
bumuo ng isang malakas na pangkat ng pamumuno
upang pangasiwaan ang buong proyekto.
Pagkatapos ng maingat na pagsasaalang-alang,
nagmumungkahi ako
na si Haoming ay pormal na sumali sa board
at ma-promote
bilang Presidente ng Jinda Group.
Mangyaring itaas ang iyong kamay kung sumasang-ayon ka.
Mabuti.
Pinagkaisang inaprubahan.
Binabati kita, Haoming.
Salamat sa inyong lahat
para sa iyong suporta at pagtitiwala.
Salamat sa inyong lahat.
Haoming.
Sana pangunahan mo ang lahat
at buhay
tungo sa magandang kinabukasan.
Tagapangulo,
Hindi ako magsisikap
upang matupad ang mga inaasahan
mula sa inyong lahat
at Jinda.
Dagdagan mo pa!
Lola.
Malinaw, ginawa ko ang isang ito.
At ginawa mo ito.
Bakit ganito ang itsura ng akin?
Oo.
Kahit paano mo sila gawin,
Lagi kong mamahalin ang mga ginagawa mo.
sa tingin ko
Mamahalin din sila ni Haoming.
Siguradong.
Sigurado.
Lola, tingnan mo!
Kamusta ang dumpling wrapper ko?
Hindi masama.
Nag-improve ka na.
Haoming.
Paggawa ng dumplings
ay gumagawa ng mga hiling.
Bawat dumpling
ay isang pagpapala.
Kayo ay mga rolling wrapper
na nagdadala ng suwerte.
Nagbabalot ka ng dumplings
nagdadala ng kalusugan.
At ako ay
bumabalot ng kaligayahan.
May ilang insight.
Nabasa mo ba yan online?
Napuyat na naman?
Hindi, hindi ko ginawa.
Tingnan ang matambok na dumplings na ito.
Sobrang pinasaya nila ako.
Dagdag pa,
kami ay
paggawa ng beef dumplings.
Ibig sabihin good luck!
Isang pamilya
nagtitipon ng ganito
gumawa ng dumplings,
na ang ibig sabihin ay gagawin natin
laging masaya at masuwerteng buhay.
Lola.
tingnan mo,
kung dito ka nakatira,
Nakakain kami ni Haoming ng dumplings
bawat linggo.
Pero kung aalis ka,
sino ang gagawa ng dumplings para sa atin?
Bakit hindi na lang
manatili dito?
nakapunta na ako dito
saglit lang.
Pero meron ako
na-miss ko ang aking mga halaman sa hardin
at ang aking maliliit na manok at itik.
Nagkaroon ako ng mga kapitbahay
pag-aalaga sa kanila.
Ang iyong lugar ay kahanga-hanga,
talagang kaibig-ibig.
Masaya akong nakatira dito.
Pero ako pa rin
miss ko na ang sarili kong bahay.
Well,
Gusto ko kayong dalawa lang
para manatiling masaya.
Yun lang ang inaasahan ko.
Punasan ang harina.
Anong ginagawa niya?
Mga larawan.
Reunion dinner ngayon
nararapat sa isang larawan.
Kasama ang dumplings?
Oo naman.
Mag selfie tayo.
ganito?
Well...
okay lang ba?
Paano ako magpo-pose?
Tumingin ka na lang dito.
Dumplings.
Isa, dalawa, tatlo!
Tingnan mo!
♪Nagmamadali patungo sa mga bituin♪
♪Hindi natatakot sa sakit♪
anong mali?
Kita mo?
- Ang ganda mo.
- Lola.
- Nakuha ang kalahati ng iyong mukha.
- Hindi.
Hayaan mo ako
magpakita ka ng magic trick.
Panoorin.
handa na?
Lumapit ka.
nanonood ako.
anong nangyari?
Ano ito?
Well,
galing dito sa taas!
Anong nangyayari?
Magic trick!
Tingnan mo.
Takpan mo ng ganito.
Tinuruan mo si Lola na gamitin ito.
Takpan mo.
Abracadabra.
Ito ay magic.
Takpan.
Takpan mo!
- Painitin ito.
- Kuskusin ang aming mga kamay.
Okay.
Oras na para sa magic show.
Sige.
Pagbigyan na natin
ilang magic power.
Mabuti.
Bukas!
pwede ko bang buksan?
- Oo.
Mas mabuting hindi mawala.
Lumilitaw ang mga kulay.
Oo, mga kulay!
Tingnan mo.
Mga mata sa larawan
mukhang malaki.
Manifest.
Manifest?
ano yun?
lola,
instant camera ito.
Lola, ang ulo mo
ay perpektong naka-frame dito.
Mahusay na anggulo ng camera.
Tingnan kung gaano tayo kasaya!
Napakasaya.
♪Paglingon ko♪
♪Hihintayin mo ba ako♪
♪Tulad ng mga paputok na nagmahal♪
Tulog si lola?
Oo naman.
ano yun?
Ito ay
regalo ko sayo.
Hindi ba ito ang aking photo album?
Tingnan mo.
Ilang taon ka na?
23 ako noon.
(Noong 2008, ako ay 21.)
(Noong 2013, ako ay 26, at ikaw ay 31.)
♪Kung naaalala mo ako♪
♪Kung gayon, natutuwa ako♪
(Ngayon, ikinasal kami.)
(Tatay, Nanay, at Anak)
♪Mahal kita, tama na♪
♪Nais kong sabihin ito♪
(Tatay, Nanay, at Anak)
(Napakatamis ng pakwan ngayon.
Tatay, Nanay at Bata)
♪Ang malalim na asul na dagat ay nagiging foam♪
(Masuwerteng pambalot, malusog na pagpuno,
masayang tiklop)
♪Kung naaalala mo ako♪
Mula ngayon,
kalooban na ito
maging album ng aming pamilya.
dito,
at dito
mapupuno ang lahat.
♪Sa tingin ko ngayon alam mo na♪
♪Tungkol sa akin at sa iyo♪
I'm happy to have you.
Ako din.
♪Ngayon para lang makasama ka♪
♪Gusto kita♪
♪Dito sa aking mga bisig♪
♪Ano na ang nangyari♪
♪Feeling so lost and feeling♪
♪Napakaraming distractions♪
♪Hindi kailanman naisip♪
♪Mananatili ka sa tabi ko♪
♪Pag-aliw sa aking kalungkutan♪
♪Sa mga lansangan ng hatinggabi♪
♪Sa malilim na sulok♪
♪Tandaan ang sandaling iyon♪
♪Ngumiti ka at tumingin sa akin♪
♪Sa sandaling iyon, ang mundo♪
♪Ikaw lang at ako♪
♪Ine-enjoy ang buhay lungsod♪
♪Hinawakan ang iyong kamay♪
Lola.
Paalalahanan kita muli.
Kung may mangyari,
tawagan mo agad ako.
Nakuha ko.
Lagi kong tatandaan.
Yan, huwag kang mag-alala.
Nakatuon kayo ni Lin sa trabaho.
Kami na ang bahala sa lola mo.
Plano namin ng mama mo
para ibenta ang barbershop
at lumipat sa iyong lola
para alagaan siya.
buti naman.
Tara i-walk out kita.
Huwag kang mag-abala.
Mahuhuli ka sa trabaho.
Magmadali at maghanda.
nanay,
tara na.
aalis na ako.
Tatay, Nanay, maaari kang pumunta anumang oras.
Sumama ka kay Lola sa susunod.
Manatili saglit.
Yazhen.
Pagkabalik namin,
palawakin natin ang gulayan ni Nanay.
Dito.
Magtanim ng mas malawak na beans.
♪Nakasabit sa katawan ko♪
♪Putulin ang mga malisyosong label♪
♪Isinilang akong muli♪
♪Mga ngiti sa labi♪
♪Sasambahin kita, handang sumikat♪
♪Tulad ng hilaw na brilyante,
ang presensya ko ang humuhubog sa mundo♪
♪Namumulaklak sa aking mga kulay,
ang pagiging perpekto ng bawat frame♪
♪Ang kagandahan ko ay walang iba
kundi ang sarili kong utos♪
(Pasukan)
♪Nakasabit sa katawan ko♪
♪Putulin ang mga malisyosong label♪
♪Nagliwanag ang mukha ko♪
♪Ipinahayag ng metamorphosis♪
♪Butterfly breaking free sa salamin♪
♪Perpekto, para sa walang sinuman♪
♪Isinilang akong muli♪
♪Mga ngiti sa labi♪
♪Sasambahin kita, handang sumikat♪
Huwag kang matakot. Hawakan ng mahigpit.
Pumunta ka.
♪Bloom para sa sarili ko♪
♪Matalim na pananahi♪
♪Ang gusto kong regalo♪
♪Itapon ang hindi kasya♪
(Araw ng Pagpirma)
Gumising ka na.
Walang pagmamadali ngayon, tama ba?
Sino nagsabi Yan Studio
ay isang pangunahing atraksyon
para sa proyekto sa North Waichuan?
Sino ang nagmakaawa sa akin na pumirma?
Walang nagmamadali ngayon?
natutulog ako.
Salamat sa pagsali.
- See you later.
(Jinda Group at Yan Studio Signing
para sa Joint Development of Plot 1137)
Ang mga tuntunin ng kasunduan
ay napatunayan ng magkabilang panig.
Kung ikaw
wala nang karagdagang isyu,
magpapatuloy tayo sa pagpirma.
Mr. Shen. Masarap makipagtulungan sa iyo.
Ganun din.
(Kinatawan ng Party B: Xu Yan)
(Party A Representative: Shen Haoming)
♪Tulad ng mga paputok na nagmahal♪
♪Nagmamadali patungo sa mga bituin♪
♪Hindi natatakot sa sakit♪
♪Walang takot sa apoy♪
♪Kahit isang panandaliang kislap♪
♪Napaluha kami♪
♪Ang malalim na asul na dagat ay nagiging foam♪
♪Nabawi natin ang kalayaan♪
♪Kung naaalala mo ako♪
♪Kung gayon, natutuwa ako♪
♪Gusto ko lang maglaan ng oras ngayong gabi♪
Mukhang talagang nakamamanghang.
maganda?
napakarilag.
Teka.
Hayaan akong gumawa ng video.
Ipo-post namin ito online.
Kung ipo-post mo ito online,
Mas sisikat ako
bilang taga-disenyo.
Ms. Qiao mukhang hindi kapani-paniwala dito.
Eksakto.
Salamat, Ms. Qiao.
♪Kahit ako lang♪
♪Dahil nasaktan lang ako
ng maraming beses♪
Gusto kong magsuot ng ganitong damit
sa gabi ng aking kasal.
Sige na.
Hindi mo na ito maaalis mula ngayon
hanggang sa gabi ng kasal.
hindi ko gagawin.
Kinaumagahan,
Ito pa rin ang isusuot ko.
Mukhang maganda talaga.
Magkasing-tangkad lang kayo ni Yu Yiming .
Halika na. Tumayo sa tabi niya.
Tingnan ko lang kung maganda.
Halika, ang aking guwapong groom-to-be.
Angkop ba ito?
Mag-pose.
Ano ang mali dito?
Manahimik ka.
Maganda.
ganito?
Nakakabighani.
Hayaan mo akong magpalit ng anggulo.
Ang panig na ito.
Wag kang gumalaw.
- Sweetie.
- Ngiti.
Bagong kasal, tumayo nang mas malapit nang magkasama.
♪Napagtanto mo♪
♪Magiging okay din ang lahat♪
♪Dahil nasaktan lang ako
ng maraming beses♪
♪Binibigay ko lahat,
wala lang maibabalik♪
♪Nawala ako sa dilim,
at napakasakit na makita man lang♪
♪Tingnan ang mundo at kung paano ito dumadaloy.
Hindi kami bumitaw♪
♪Kaya maglalaan ako ng oras♪
♪Upang mag-alab♪
♪Ang pag-ibig na dapat kong karapat-dapat♪
♪Sa tamang panahon♪
♪Napagtanto mo♪
♪Magiging okay din ang lahat♪