♪ នៅថ្ងៃនោះ ♪
♪ គ្មានអ្វីនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូតនោះទេ ♪
♪ខ្ញុំឈប់ស្នេហាហើយ♪
♪អ្នកណាមិនបរាជ័យទៀត♪
♪ យំក្នុងសេចក្តីស្លាប់♪
♪ហើយនៅក្នុងជីវិត♪
♪សូម្បីតែឥឡូវនេះ♪
♪ យើងបន្តរៀន♪
♪វាមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ♪
♪ សុភមង្គលគឺពិបាកណាស់♪
♪ ចម្លែកណាស់ ខ្ញុំបានក្លាយជាគំរូ♪
♪​នៅ​ថ្ងៃ​ដែល​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ម្តង​ទៀត​យើង​បាន​និយាយ​សួស្តី♪
♪វាជាការរំលឹក
ការធ្វើតេស្ត និងពាក្យបណ្តឹង♪
♪អ្នកណាអាចធ្វើអ្វីបានដោយមិនស្តាយក្រោយ♪
♪ខ្ញុំមិនអីទេ♪
♪សូមអោយអ្នករស់នៅដោយសន្តិភាព♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យពិភពលោកគ្រហឹម♪
♪ស្តាប់ទៅដូចជាពិធីបុណ្យ♪
♪ ការមានជីវិតមិនដែលធុញទ្រាន់ឡើយ
♪ពិតជាអស្ចារ្យណាស់ក្នុងការមានសេរីភាព♪
♪ខ្ញុំកាន់តែល្អដោយគ្មានអ្នក♪
♪ គ្មានអ្វីអាចល្អឥតខ្ចោះនោះទេ។
♪ យើង​ឱ្យ​ពរ​គ្នា​ក្នុង​ការ​ឈឺចាប់♪
♪ យើងងក់ក្បាលហើយញញឹម♪
♪ សូមអោយពួកយើងទាំងពីរបានសុខ ♪
= មហិច្ឆតាស្នេហា =
=ភាគទី២៩=
លោក Shen ភ្ញៀវរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ហាមីង។
លោក Qu.
ខានឃើញយូរហើយ។
សូមអញ្ជើញមកឱបខ្ញុំ។
អ្នកនៅតែដដែល។
មិនពិតទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺសង្ហាជាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំមុន។
ដែលអ្នកមករកខ្ញុំ?
Chen Lin អាច​ទទួល​អ្នក​បាន។
អ្នកបើកបរក៏អាចនាំខ្ញុំមកទីនេះបានដែរ។
មិនអីទេ សូមអង្គុយចុះ។
ការិយាល័យរបស់អ្នកធំទូលាយណាស់។
និងអស្ចារ្យ។
Jinda ពិត​ជា​អស្ចារ្យ។
មានអ្នក
បានជួបប៉ាខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានទៅលេងឪពុករបស់អ្នកជាយូរមកហើយ។
គាត់បានអញ្ជើញខ្ញុំ
ទៅកិច្ចប្រជុំមួយ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ
ដូច្នេះ ខ្ញុំបានមករកអ្នកភ្លាមៗ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
តែ Dahongpao ពីភ្នំ Wuyi ។
ហាមីង
វា​ជា​ឆ្នាំ​,
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែចងចាំចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចាំ
កាល នៅក្មេង ប៉ាខ្ញុំនាំខ្ញុំ ទៅក្វាងទុង
អ្នកគឺជាអ្នកដែលយកខ្ញុំ
ទៅផ្ទះតែ
ផឹកតែ Dahongpao ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
អស្ចារ្យ!
ហាមីង
ខ្ញុំមាន
លះបង់ភាគច្រើននៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ទៅ Jinda ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គ្រប់​គ្រង​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​បាន​ល្អ​ទេ។
ហើយខ្ញុំនៅតែជាបរិញ្ញាបត្រ។
ខ្ញុំបាន
បានមើលអ្នកធំឡើង។
នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ,
អ្នកដូចជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
លោក Qu.
អ្នកគឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
ការលះបង់របស់អ្នកចំពោះ Jinda
ត្រូវបានមើលឃើញដោយទាំងអស់។
ដោយគ្មានការប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
នៅតំបន់ Greater Bay,
យើងនឹងមិនសម្រេចបានច្រើននោះទេ។
ក្នុង​នាម​ជា​យុវជន,
ខ្ញុំត្រូវតែរៀនពីអ្នក។
ខ្ញុំទើបតែបានធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។
ហាមីង។
លើកនេះខ្ញុំបានមក
សម្រាប់គោលបំណងតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានចូលរួមក្នុងក្រុមប្រឹក្សាភិបាល
ដូច្នេះខ្ញុំមកជាពិសេសដើម្បីបោះឆ្នោតឱ្យអ្នក។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
ខ្ញុំតែងតែគាំទ្រឪពុករបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះ ពិតណាស់
ខ្ញុំផ្តល់ជូនអ្នកនូវការគាំទ្ររបស់ខ្ញុំ។
កុំមានអារម្មណ៍ថាមានបន្ទុក។
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
សូមអរគុណលោក Qu.
នៅទីនេះ។ ហាមីង។
តោះដុតនំ។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
យើង​បាន​ទទួល
ភាគហ៊ុនពីអ្នកវិនិយោគលក់រាយរបស់ Jinda ។
ប៉ុន្តែយើងនៅតែមិនធ្វើ
មានស្តុកគ្រប់គ្រាន់។
ម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំៗមួយចំនួន
មានការស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការលក់។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
ប្រសិនបើអ្នកអាចរកឃើញកូននោះ។
ទំនាក់ទំនងជាមួយ Shen Haoming,
បន្ទាប់មករឿង
នឹងកាន់តែងាយស្រួល។
Weiping ហើយខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើវា។
ខ្ញុំត្រូវការលទ្ធផល។
យល់ហើយ លោក Qu.
ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំបានរកឃើញហើយ។
Shen Haoming
ហើយ Fang Yu មានកូន
ពេលកំពុងសិក្សានៅបរទេស។
អំឡុងពេលមានផ្ទៃពោះរបស់ Fang Yu
Haoming បានស្នាក់នៅជាមួយនាង។
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​ត្រឡប់​មក​ពី​បរទេស​វិញ
Shen Haoming
នៅលីវ។
តើកូននៅឯណា?
មិនយូរប៉ុន្មានបន្ទាប់ពី Shen Haoming ត្រឡប់មកវិញ។
Shen Jinsong និង Yu Lan
បានប្រកាសជាសាធារណៈថាពួកគេបានសម្រាលកូនហើយ។
ទៅកូនទីពីរនៅបរទេស។
ស្មានអ្នកណា
ឪពុកបង្កើត
របស់កូននេះគឺពិតជា។
ប្រហែលជា Shen Haochen មិនមែនទេ។
លោក Shen Haoming
ប្អូនប្រុស
ប៉ុន្តែកូនប្រុសរបស់គាត់មែនទេ?
ប្រសិនបើរឿងនេះត្រូវបានលាតត្រដាង ...
ចេន លីន
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​លោក Shen ទេ។
ការចូលទៅក្នុងក្រុមប្រឹក្សាភិបាល
នឹងទៅយ៉ាងរលូន។
ជាការពិតណាស់។
លោក Shen
ពិតជាសមនឹងទទួលបានវា។
សូមអរគុណ។
ឥឡូវនេះ
សមាជិកក្រុមប្រឹក្សាភិបាលទាំងអស់នេះ
អញ្ជើញគាត់ទៅអាហារពេលល្ងាច។
យើងត្រូវទៅជាមួយគាត់
នៅក្នុងអាហារពេលល្ងាចយប់នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដកដង្ហើមធំ?
ខ្ញុំត្រូវបើកឡានលោក Shen ទៅផ្ទះ។
ថ្ងៃ​នេះ​ជា​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​មិត្ត​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ។
នាងបានព្រមានខ្ញុំ
ថាប្រសិនបើខ្ញុំមិនបង្ហាញទេ
ខ្ញុំនឹងចេញពីបញ្ជីរបស់នាង។
អ្នកត្រូវជ្រើសរើស
រវាងអាជីព និងស្នេហា។
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ណាស់។
កុំបារម្ភ។
ដូចដែលអ្នកកំពុងជួបបញ្ហា
បន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាចយប់នេះ
ខ្ញុំនឹងបើកឡានលោក Shen ទៅផ្ទះ។
ប៉ុន្តែដៃរបស់អ្នករងរបួស។
របួសស្រាល។ គ្មានបញ្ហាទេ។
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ខ្ញុំនឹងរៀបចំអ្នកបើកបរ
ដើម្បីផ្ញើអ្នកទាំងពីរ។
ខ្ញុំនឹងទៅ
ដើម្បីស្នើសុំចាកចេញឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណ។
អ្នកជួយខ្ញុំច្រើន។
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកឱ្យញ៉ាំ។
លោក Shen នៅទីនេះ។
អ្នកនៅផ្ទះហើយ។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់ឡើងមកទេ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ប្រាកដ។
ប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
មិនអីទេ។
កូនរបស់ Shen Haoming
បានធ្វើតេស្តភាពជាឪពុកនៅទីក្រុងឡុងដ៍។
(តើរបាយការណ៍តេស្តនៅឯណា?)
ការផ្ទៀងផ្ទាត់បានបរាជ័យ។
សូមព្យាយាមម្តងទៀត។
(មិនមែនជាថ្ងៃកំណើតរបស់គាត់ទេ។ )
ការផ្ទៀងផ្ទាត់បានបរាជ័យ។ សូមព្យាយាមម្តងទៀត។
(មិនមែនលេខទូរស័ព្ទគាត់ទេ)
បរាជ័យ។
(អត់ស្លាកលេខ)
សូមព្យាយាមម្តងទៀត។
(មក។ )
(ខ្ញុំបាន)
(បរាជ័យបីដង។ )
(ការបរាជ័យមួយផ្សេងទៀតបង្កឱ្យមានការជូនដំណឹង។ )
(ថ្ងៃទី 20 ខែកញ្ញា ឆ្នាំ 2023)
ការផ្ទៀងផ្ទាត់បានឆ្លងកាត់។
(ប្រូបាប៊ីលីតេនៃភាពជាឪពុក៖ 99.997%)
(Jinda Group)
ទោះបីជាវាជាភីកសែលក៏ដោយ
អគារនេះ។
ជាក្រុមហ៊ុនរបស់យើងមែនទេ?
(ប្រគល់កូនប្រុសខុសច្បាប់
ជាប្អូនប្រុស)
គាត់​មាន​កូន​ប្រុស​អត់​រៀបការ?
គ្រួសារគាត់ជួយបិទបាំង?
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
មាន​នាយក​ប្រតិបត្តិ​រឿង​អាស្រូវ​បែប​នេះ?
(នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន Jinda Group Shen Haoming
បានទទួលមរណភាពពីកូនប្រុសខុសច្បាប់ជាបងប្រុស)
រឿងនេះបានកើតឡើងជាយូរមកហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវបានបង្ហាញនៅពេលនេះ?
ជាពិសេសនៅពេលដែល Haoming
ទើបតែបានចូលរួមជាមួយក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។
ជំរាបសួរ។
ប្រធាន
ម្ចាស់ភាគហ៊ុនចង់បាន
ការប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាសង្គ្រោះបន្ទាន់។
មកជាមួយលោក Shen
ទៅក្រុមហ៊ុនឥឡូវនេះ។
យល់។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំដឹង។
លីវ
តើ Haochen នៅឯណា?
Shen Haochen នៅសាលា។
ដប់នាទីមុន,
គាត់បានទៅដល់ទីនោះ។
បង្វែរជុំវិញហើយនាំគាត់ទៅផ្ទះ។
ចេន លីន។
ស្វែងរកនរណាម្នាក់
ដើម្បីលុបព័ត៌មានពាក់ព័ន្ធទាំងអស់ភ្លាមៗ។
ជូនដំណឹងដល់សារព័ត៌មាន
នេះពាក់ព័ន្ធនឹងអនីតិជន
ហើយខ្ញុំអាចប្តឹងបានគ្រប់ពេល។
លីន។
បាទ។
តើអ្នកបានឃើញរឿងនេះទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ។
បោះបង់កាលវិភាគរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
មិនអីទេ។
ប្រយ័ត្ន។
(នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន Jinda Group Shen Haoming
បានទទួលមរណភាពពីកូនប្រុសខុសច្បាប់ជាបងប្រុស)
ឪពុកខ្ញុំបានឃើញព័ត៌មាន
ពេលគាត់បើកឡានមកទីនេះ។
ប៉ា​ខ្ញុំ​ក៏​ស្គាល់​បង​ប្រុស​ដែរ។
រង់ចាំ។
ឥឡូវនេះវាជាឪពុករបស់គាត់។
ម៉ាក់ខ្ញុំក៏ឃើញដែរ។
ឥឡូវនេះវាពេញអ៊ីនធឺណិត។
ថ្នាក់របស់យើង។
មានតារាល្បី។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Shen Haochen,
អ្នកបានក្លាយជា
តារាល្បីម្នាក់ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនដឹង
បងប្រុសរបស់អ្នកជាឪពុករបស់អ្នក?
កុំ​និយាយ​កុហក!
ឬខ្ញុំនឹងវាយអ្នកឱ្យស្លាប់!
ឈប់សិន!
សេន ហាវចេន។
ខ្ញុំបានទទួលទូរស័ព្ទពីគ្រួសាររបស់អ្នក។
អ្នកមានថ្ងៃឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃ។
ទៅផ្ទះជាមួយលោក Liu ។
សូមអរគុណ កញ្ញា
Haochen មកជាមួយខ្ញុំ។
លោក លីវ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
(នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន Jinda Group Shen Haoming
បានទទួលមរណភាពពីកូនប្រុសខុសច្បាប់ជាបងប្រុស)
លោក Qu.
បន្ទាប់ពីការលាតត្រដាងរបស់ Shen Haochen
កូនប្រុសខុសច្បាប់របស់ Shen Haoming,
តម្លៃនៃភាគហ៊ុន Jinda Group
បានធ្លាក់ចុះ ៥,៦៣ ភាគរយ។
បាត់បង់ តម្លៃទីផ្សារ យ៉ាងតិច ពីរពាន់លាន។
នាយកដ្ឋាន​វិនិយោគ
​ស្នើ​ថា ពេល​នេះ​ដល់​ពេល​ហើយ។
សម្រាប់ការទិញក្នុងតម្លៃទាប។
ប្រាប់ពួកគេឱ្យចាប់ផ្តើម។
មិនអីទេ។
លោក Qu បានមក
ពីក្រៅទីក្រុងថ្ងៃនេះ។
សូមអរគុណ។
មិនអីទេ។
ថ្ងៃនេះអ្នកគ្រប់គ្នាមានវត្តមាន។
ចូរចាប់ផ្តើមនៅពេលនោះ។
ក្នុងនាមមនុស្សគ្រប់រូប
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមតាមអ៊ីនធឺណិតនិយាយ
Haochen មិនមែនជាកូនប្រុសរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែកូនប្រុសខុសច្បាប់របស់ Haoming ។
តើ​ពិត​ឬ
ឬអត់?
ទាក់ទងនឹងរឿងនេះ
ចាប់តាំងពីការចេញផ្សាយរបស់ខ្លួនតាមអ៊ីនធឺណិត
ត្រឹមតែបីម៉ោងប៉ុណ្ណោះ
តម្លៃភាគហ៊ុនរបស់យើងគឺ
ធ្លាក់ចុះជាបន្តបន្ទាប់។
នេះ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ក្រុមហ៊ុន Jinda Group
ការខាតបង់ដ៏ធំ។
ប្រសិនបើវាក្លែងក្លាយ,
យើងត្រូវតែភ្លាមៗ
ចេញ​ការ​ឆ្លើយ​តប។
ធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយក្នុងករណីចាំបាច់
និងទប់ស្កាត់
ការបាត់បង់បន្ថែមទៀត។
តើនេះអាចក្លែងក្លាយដោយរបៀបណា?
មានរបាយការណ៍ធ្វើតេស្តភាពជាឪពុក។
នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ,
វាទំនងជាការពិតបំផុត។
ខ្ញុំឆ្ងល់
តើការពិតគឺជាអ្វី។
ប្រធាន។
ក្នុង​ពេល​ដ៏​សំខាន់​នេះ,
គ្រាន់តែប្រាប់យើងពីការពិត។
- ពិតប្រាកដ។
ជីនសុង
យើងទាំងអស់គ្នាបានធ្វើតាមអ្នក។
និងរងទុក្ខយ៉ាងច្រើន
ដើម្បីកសាង Jinda
ពីដំបូង។
បន្ទាប់ពីក្រុមហ៊ុនរីកចម្រើន។
យើងទាំងអស់គ្នាបានយល់ព្រម
ដើម្បីឱ្យអ្នកទទួលបានភាពជាអ្នកដឹកនាំ
ដោយសារតែយើងជឿ
អ្នកគួរឱ្យទុកចិត្ត
ហើយអាចដឹកនាំយើងទាំងអស់គ្នា
ធ្វើ Jinda
លូតលាស់យ៉ាងរលូន។
នៅពេលដែលព័ត៌មាននេះផ្ទុះឡើង។
យើងមិនអាចជឿបានទេ។
ភ្នែករបស់យើង។
ប៉ុន្តែរបាយការណ៍ការធ្វើតេស្តភាពជាឪពុក
គឺជាភស្តុតាងដ៏រឹងមាំ
មិនទុកកន្លែងសម្រាប់ការសង្ស័យ។
ជា​យូរ​មក​ហើយ​
ក្រុមសំណង់,
ប្រសិនបើយើងខ្វះគោលការណ៍សីលធម៌
តើ​យើង​អាច​ប្រឈម​មុខ​នឹង​សាធារណជន​ដោយ​របៀប​ណា?
តើ​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ​អ្វី​នៅ​តែ​មាន?
តើ​ភាព​ជឿជាក់​មួយ​ណា​នៅ​តែ​មាន?
នេះធ្វើឱ្យខូចដល់ក្រុមរបស់យើង។
រូបភាពសាធារណៈ។
ស្តាប់ខ្ញុំចេញ។
អតិថិជនរបស់ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកចម្លើយ។
តើអ្នកជាឪពុករបស់ខ្ញុំទេ?
យើងស្ថិតនៅក្នុងវគ្គ។
ចាកចេញឥឡូវនេះ។
ឆ្លើយមកខ្ញុំ
តើអ្នកជាឪពុករបស់ខ្ញុំទេ?
យើងស្ថិតនៅក្នុងវគ្គ។
ចេញ!
ទេ!
- ប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ!
- ចេញទៅ!
ទេ!
– ទេ!
- ចេញទៅ!
ទេ!
តើអ្នកជាឪពុករបស់ខ្ញុំទេ?
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
ឆ្លើយមកខ្ញុំ
តើអ្នកជាឪពុករបស់ខ្ញុំទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
ឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ!
តើអ្នកជាឪពុករបស់ខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំជាកូនរបស់អ្នកណា?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
តើអ្នកជាឪពុករបស់ខ្ញុំទេ?
តើនរណាជាឪពុកពិតប្រាកដរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
ប្រសិនបើព័ត៌មានអនឡាញ
គឺពិត។
តើអ្នកជាឪពុករបស់ខ្ញុំទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំ!
ហាមីង។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំបានទៅសាលារបស់ Haochen ។
គ្រូ​របស់​គាត់​បាន​និយាយ​ថា
អ្នក​បើក​បរ​បាន​យក​គាត់។
គាត់បានមកការិយាល័យតែម្នាក់ឯង។
កុំបារម្ភ។ គាត់មានសុវត្ថិភាព។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​រៀបចំ​ឱ្យ​គាត់​ជិះ​ទៅ​ផ្ទះ។
ប្រសិនបើអ្នកជាឪពុករបស់ខ្ញុំ,
ហេតុអ្វីបានជាប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នក។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
ម៉ាក់ខ្ញុំនៅឯណា?
តើនាងជាអ្នកណាពិតប្រាកដ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហក?
តើអ្នកមិនដែល
ចង់បានខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកមាន
សំណួរឥឡូវនេះ។
ទៅផ្ទះមុន។
យើងនឹងនិយាយនៅពេលក្រោយ។
ចេន លីន
បើកឡាន Haochen ទៅផ្ទះ។
បាទ លោក Shen ។
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលចង់បានអ្នក។
ដើម្បីត្រឡប់ទៅការប្រជុំភ្លាមៗ។
ក្រៅពីនេះ
អ្នកសារព័ត៌មានជាច្រើន។
គឺនៅក្នុងឡប់ប៊ី។
យកឡានរបស់ខ្ញុំទៅយានដ្ឋានក្រោមដី។
កុំអោយអ្នកសារព័ត៌មានណាម្នាក់
ចូលទៅជិត Haochen ។
យល់ហើយ។
កុំគិតច្រើនពេក។
មិនអើពើនឹងព័ត៌មានអនឡាញ។
ចាំខ្ញុំ។
គ្រួសាររបស់ប្រធានគឺសំខាន់
មិនគួរខ្វល់ពីយើងទេ
ប៉ុន្តែអ្នកជាឪពុកនិងកូនប្រុស
គឺជាភាពជាអ្នកដឹកនាំស្នូលរបស់យើង។
រាល់សកម្មភាពរបស់អ្នក។
ឆ្លុះបញ្ចាំងពីរូបភាព,
កេរ្តិ៍ឈ្មោះ និងភាពស្មោះត្រង់របស់ក្រុម។
ជីនសុង
ដំណោះស្រាយណាមួយ?
គ្រាន់តែប្រាប់យើង
ហើយស្មោះត្រង់ចំពោះយើង។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងដឹងយ៉ាងច្បាស់។
កុំអូសវាទៅ។
ពិតប្រាកដ។
យើងត្រូវតែ
ដោះស្រាយបញ្ហានេះ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​មាន​សម្ពាធ
ខណៈ​កំពុង​បោក​បញ្ឆោត​អតិថិជន។
ពិតប្រាកដ។
ភាពស្ងៀមស្ងាត់របស់អ្នក។
ទុកឱ្យយើងមិនអាចពន្យល់អ្វីទាំងអស់។
អ្នកត្រូវតែពន្យល់យើង។
ហាមីង។
ប៉ា តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
ប្រធាន​មិន​ល្អ​ទេ។
សូមបញ្ចប់វាសម្រាប់ពេលនេះ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ប្រធានមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
យើងមិនគួរដាក់សម្ពាធគាត់ទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ស្ថានភាពនេះមិនអាចកាន់តែអាក្រក់បានទេ។
ចាំមើលទាំងអស់គ្នា។
ចាំមើលថាយូរប៉ុណ្ណា
គាត់អាចជាប់គាំង។
ប៉ា។ លេបថ្នាំ។
ដាក់វានៅទីនោះ។
ប្រធាន​គឺ​លោក Shen ។
តើមានអ្វីខុស?
ក្រុមហ៊ុនជាច្រើន។
កំពុងទទួលបាន
បរិមាណដ៏ច្រើន។
ភាគហ៊ុនរបស់ Jinda ។
អ្នកទិញសំខាន់គឺ Situo Construction ។
វាគឺជាមួយ។
ដែលប្រកួតប្រជែងជាមួយយើង
សម្រាប់គម្រោង Baraikin ។
តើមានភាគហ៊ុនប៉ុន្មាន?
3.7 ភាគរយនៃភាគហ៊ុន,
ហើយវាកំពុងកើនឡើង។
ហាមីង។
ចាប់ផ្តើមការទិញត្រឡប់មកវិញភ្លាមៗ។
នេះបង្ហាញពីទីផ្សារ
ទំនុកចិត្តរបស់យើង។
សេន ហាវចេន!
ហូចេន!
(លេខា ចេន)
ជំរាបសួរ។
លោក Shen
Haochen បើកទ្វារឡាន
ក្នុងអំឡុងពេលភ្លើងក្រហមហើយរត់ចេញ។
គាត់បានបាត់ខ្លួន
មុនពេលដែលខ្ញុំអាចចាប់បាន។
ហាវចេន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
លោក ហ.
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍
ដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចឥឡូវនេះ។
មក ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ទេ
ចង់ដឹងទេថា ម៉ាក់របស់អ្នកជាអ្នកណា?
បាទ!
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅជួបនាង។
យើងនៅទីនេះ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
ទៅជួបម្តាយរបស់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជានាំខ្ញុំមកទីនេះ?
ដើម្បីការពារអត្តសញ្ញាណរបស់ម្តាយអ្នក។
ពីការបង្ហាញ។
ខ្ញុំបានទទួលវា។
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចូល
ហើយសម្រាកខ្លះ។
ចាំខ្ញុំនៅទីនោះ។
កុំរត់ជុំវិញ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកម្តាយរបស់អ្នក។
មិនអីទេ?
មិនអីទេ។
តើប៉ូលីសបាននិយាយអ្វី?
ពួកគេបានដាក់របាយការណ៍។
ពួកគេ​កំពុង​ពិនិត្យ​មើល​រូបភាព​ឃ្លាំមើល
និង​បញ្ជូន​មន្ត្រី
ទៅកន្លែងធម្មតារបស់ Haochen
ដើម្បីស្វែងរកគាត់។
យ៉ាន ទៅហើយ
ដើម្បីពិនិត្យមើលកន្លែងធម្មតារបស់ Haochen ។
បើ​យ៉ាន​រក​ឃើញ​នាង​នឹង​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ហាមីង។
កុំបារម្ភ។
តើ​ប៉ា​សុខ​សប្បាយ​ជា​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់គាត់
អំពីស្ថានភាពរបស់ Haochen ទេ។
ខ្ញុំ​ឲ្យ​គាត់​សម្រាក​នៅ​ជាន់​លើ​មួយ​រយៈ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់
នៅពេលដែលអាចធ្វើទៅបាន។
មិនអីទេ។
ម៉ាក់។
Haochen ច្បាស់ជាមិនអីទេ។
កុំបារម្ភ។
អ្នកសារព័ត៌មានជាច្រើន។
នៅទីនោះ។
អ្នកគួរតែនៅទីនេះ
សម្រាប់ពេលនេះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំត្រូវចេញទៅក្រៅ
ដើម្បីស្វែងរក Haochen ។
ហាមីង។
កាបូបស្ពាយរបស់ Haochen!
(យ៉ុងស៊ាង)
អគារ Yongxiang?
មន្ត្រី Liu ។
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានរូបថតមួយ។
វាជាកាបូបស្ពាយរបស់ Haochen ។
ទីតាំងគឺអគារ Yongxiang ។
សូម
បញ្ជូនមន្រ្តី។
សូមអរគុណ។
បាទ។
តើអ្នកនៅឯណា?
Han Weiping?
ចាំប៉ូលីស។
ហាវចេននៅឯណា?
លោក Shen ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើបាប Haochen ទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលធ្វើបាបគាត់។
គាត់ចង់ដឹង
តើម្តាយរបស់គាត់ជានរណា។
តើគាត់ខុសទេ?
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​បន្ត​កុហក​គាត់។
មិនមែនខ្ញុំទេ។
ហាវចេននៅឯណា?
បន្ទប់ខាងក្នុងបំផុតនៅជាន់ទីពីរ។
ហូចេន!
ហាមីង!
តើអ្នកមិនអីទេ?
សូមអរគុណ។
វាមិនអីទេ។ យើងគ្រាន់តែធ្វើការងាររបស់យើង។
គាត់មិនអីទេ។
សូមជួយពួកយើងផង។
ជាមួយនឹងសេចក្តីថ្លែងការណ៍នៅពេលក្រោយ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
សូមអរគុណ។
ប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
គេចេញមកហើយ!
យើងកំពុងបំពេញកាតព្វកិច្ចផ្លូវការ។
ថយក្រោយ!
ហាមីង។
វាមិនអីទេ។ នៅពីក្រោយខ្ញុំ។
- លោក សេន !
សូមផ្លូវ!
សេន ហាវចេន...
គ្មានការសម្ភាសន៍ទេ។
លោក Shen ។
គឺ Shen Haochen
ពិតជាកូនប្រុសរបស់អ្នកមែនទេ?
បើមិនពិតទេ
តើអ្នកពន្យល់ពីការធ្វើតេស្តភាពជាឪពុកយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រសិនបើវាជាការពិត,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបាន
ទទួលស្គាល់គាត់ជាកូនប្រុសរបស់អ្នក?
តើអ្នកមិនដែលចង់...
ហាវចេន។ មើលមកខ្ញុំ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
កុំកាន់ខ្ញុំ!
វាមិនអីទេឥឡូវនេះ។
វាហាក់ដូចជា Shen Haochen
ក៏ចង់បានការពិតដែរ។
តើអ្នកអាចប្រាប់យើងពីការពិតបានទេ?
អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
លោក Shen ។
អ្នកទើបតែទទួលស្គាល់ថា
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់អ្នកដែលមិនទាន់រៀបការ។
តើអ្នកណាជាម្តាយពិតរបស់គាត់?
តើនាងនៅឯណា?
ពាក្យចចាមអារ៉ាមនិយាយថាអ្នកកំពុងលែងលះ។
តើ Shen Haochen ជាហេតុផលសម្រាប់វាទេ?
តើ​អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់​អ្នក​ឥឡូវ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ម្តាយបង្កើតរបស់ Haochen បានលង់ទឹកស្លាប់ ។
តើអ្នកដឹងអំពីរឿងនេះមុននេះទេ?
តើអ្នកនឹងប្រឈមមុខយ៉ាងណា
កូន?
កូននេះគឺជាកូនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់ Shen Haochen ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានឃើញហើយ។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនមែនទេ។
មានអារម្មណ៍ល្អ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នក។
មានភាពស្មោះត្រង់ក្នុងវិជ្ជាជីវៈ។
កុំធ្វើបាប
អនីតិជន។
យើងកំពុងធ្វើបានល្អ។
កុំបារម្ភ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកបន្តធ្វើដូច្នេះ
យើងនឹងដាក់ពាក្យបណ្តឹង។
សូមធ្វើផ្លូវ។
បើកផ្លូវ!
ហាវចេន។
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំទេ។
ពេញមួយថ្ងៃ។
នេះជាគ្រឿងបន្លាស់ដែលអ្នកចូលចិត្ត
គ្រាប់អង្ករ,
និងគូបល្ពៅ។
អាហារដែលអ្នកចូលចិត្តទាំងអស់។
វាមានក្លិនល្អ។
តោះញ៉ាំបន្តិច
មិនអីទេ?
ធុំក្លិនវា។
អ្នកណាគិតយ៉ាងនេះ
ការរៀបចំរបស់ Haochen
កូឡាដែលចូលចិត្ត?
វានៅតែត្រជាក់។
ហាវចេន។
សូមបរិភោគ
ឬផឹកអ្វីមួយ។
យើងពិតជា
បារម្ភពីអ្នក!
Haochen សូម
Haochen មក។
កុំបំភ័យខ្ញុំ។
និយាយអ្វីមួយ។
តោះ​ចេញ​ទៅ។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
សូម​និយាយ​អ្វី​មួយ Haochen ។
សូម។
យើងទាំងអស់គ្នាបារម្ភពីអ្នក!
ហាវចេន។
ម្ចាស់ភាគហ៊ុនទាមទារឱ្យមានការប្រជុំមួយទៀត។
ប៉ានៅទីនោះរួចហើយ។
ខ្ញុំត្រូវតែទៅ។
អ្នកទទួលបាននេះ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំទទួលបាននេះ។
អ្នកនិងប៉ាយកចិត្តទុកដាក់។
តើអ្នកនៅទីនេះទេ? ខ្ញុំទទួលបានផ្កាសម្រាប់អ្នក។
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកបានលាតត្រដាង
របាយការណ៍តេស្តភាពជាឪពុកទេ?
តើរបាយការណ៍ធ្វើតេស្តភាពជាឪពុកបែបណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហាន វៃភីង។
ឈប់ធ្វើពុតទៅ!
មានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
បានបន្តសួរអំពី
បងស្រីរបស់ខ្ញុំ និង Shen Haoming ។
បាទ វាគឺជាខ្ញុំ។
សូមចាកចេញ។
រវាងពួកយើងនឹងមិនមាន
ទំនាក់ទំនងទៀតទេ។
(ស្រប​នឹង​ដង​ទឹក​ធំ​)
Shen Jinsong ។
(2019 សហគ្រិនដែលមានឥទ្ធិពលបំផុត
លេខ 32៖ Shen Jinsong)
សហគ្រិន។
អ្វី,
អ្នកមានភាគហ៊ុន 12 ភាគរយ
នៃ Jinda Group ។
មែនទេ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំមាន 16.3 ភាគរយ។
អ្នកបានចាប់ផ្តើមការទិញត្រឡប់មកវិញ
និងបានបិទភាគហ៊ុន
Situo បានទិញ
ក្រោម 5 ភាគរយ។
ខ្ញុំបានឈ្នះដោយរឹមតូចចង្អៀត។
ស្ថានភាព
ព្យាករណ៍ពីបញ្ហារបស់ Jinda ។
ហាមីង
មានប្រជ្រុយនៅជីនដា។
បើមិនដូច្នេះទេ
Situo នឹងមិនមានទេ។
បានបម្រុងទុកមូលនិធិដ៏ធំ
ដើម្បីទិញភាគហ៊ុន។
និងប្រជ្រុយនេះ។
គឺជាអ្នកដែលលេចធ្លាយ
អត្តសញ្ញាណរបស់ Haochen ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិននឹកស្មានដល់
វាគឺជាអ្នក។
អ្នកគួរតែរំពឹងរឿងនេះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន
​អ្នក​ដក​ចេញ​អស់​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំបានចូលរួម
កិច្ចប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាភិបាលតិចតួចមែនទេ?
ម្តងឬពីរដង។
ខ្ញុំទើបតែនិយាយ
លើការហៅទូរស័ព្ទសន្និសីទ។
តើអ្នកភ្លេចទេ?
អំពីខ្ញុំ?
ប្រកាន់​ខ្ជាប់​នូវ​ការ​អន់​ចិត្ត​បែប​នេះ
អ្នក​មាន​ការ​លំបាក​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ពុត​ជា។
អស់ជាច្រើនទសវត្សរ៍មកហើយ។
អ្នកបានសម្តែង
ដូចជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ
នៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា។
យើងបានចាប់ផ្តើម
អាជីវកម្មពីដំបូងជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីយើងពង្រីក
អ្នកបានក្លាយជាជនផ្តាច់ការ។
យើងត្រូវតែគោរពតាមបញ្ជារបស់អ្នក។
មិត្តរួមការងាររបស់យើងទាំងអស់គ្នា
ពីថ្ងៃដំបូង
ត្រូវបាននិរទេសដោយអ្នក។
ឆ្ងាយពី Jingzhou ។
ពួកគេម្នាក់ៗ។
គិតអំពីវា។
ដូចខ្ញុំដែរ
ខ្ញុំបានធ្វើការនៅក្វាងទុងអស់រយៈពេល 30 ឆ្នាំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានរុករក
ទីផ្សារនៃទីក្រុងហុងកុងប្រទេសចិន
និងការពារទឹកដីរបស់ខ្ញុំ
អ្នកនឹងបណ្តេញខ្ញុំចេញនៅពេលណាក៏បាន។
គ្រប់គ្រាន់។
អ្នកបានកាន់កាប់
តំណែងនេះអស់ជាច្រើនទសវត្សរ៍។
ពេលវេលាសម្រាប់អ្នកថ្មី។
ពុកចង្ការរបស់អ្នកបានប្រែជាពណ៌ស
ហើយ​អ្នក​មាន​គោល​ដៅ​ទៅ​លើ​កុមារ​?
គួរអោយស្អប់ខ្ពើម!
មានពាក្យចាស់ពោលថា
"តែងតែបុកកន្លែងដែលវាឈឺ" ។
វាជាការប្រយុទ្ធ,
ដូច្នេះ​ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្វល់​ពី​សីលធម៌?
ហាមីង។
ហាន វៃភីង
ជាមេធាវីរបស់អ្នកមែនទេ?
គាត់ជាព្រះរបស់ខ្ញុំ។
អាហ្នឹង!
ប៉ា!
ប៉ា! ប៉ា!
ជួយ!
ហៅឡានពេទ្យ!
(មន្ទីរពេទ្យ Jingzhou Yuekang)
វេជ្ជបណ្ឌិត
តើគាត់សុខសប្បាយជាទេ?
ការវះកាត់
បានជោគជ័យ។
អ្នកជំងឺ​មាន​ការ​ដាច់​សរសៃឈាម​ក្នុង​ខួរក្បាល​
ជាមួយនឹងការហូរឈាម subarachnoid ។
ការវះកាត់
មានស្ថេរភាព
ស្ថានភាពរបស់គាត់។
តើនៅពេលណាដែលគាត់នឹងភ្ញាក់?
វាពិបាកក្នុងការប្រាប់។
ដូច្នេះអ្នកគួរតែ
ត្រូវបានរៀបចំ។
ម៉ាក់
វាមិនអីទេ។
សូមរង់ចាំដោយអត់ធ្មត់រហូតដល់ប៉ាភ្ញាក់។
មិនអីទេ?
កុំបារម្ភ។
ឪពុករបស់អ្នក។
បានគ្រប់គ្រងក្រុមអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
យើងបានអាកាសធាតុ
ខ្យល់ព្យុះរាប់មិនអស់ជាមួយគ្នា។
គាត់នឹងយកឈ្នះ
ឧបសគ្គនេះផងដែរ។
គាត់ប្រាកដជានឹង។
អ្នកមើលទៅអស់កម្លាំង។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះ។
ទៅផ្ទះហើយសម្រាក។ មិនអីទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវតែឃើញគាត់ភ្ញាក់។
Qu Mingcheng បានរៀបចំផែនការប្រឆាំងនឹងឪពុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅឆ្ងាយជាមួយរឿងនេះទេ។
ជំរាបសួរ។
ហាមីង
តើពេលនេះឪពុករបស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
គាត់ចេញពីការវះកាត់។
វានៅតែមិនប្រាកដប្រជា។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅ
ជាមួយម៉ាក់នៅមន្ទីរពេទ្យ។
ជួយថែរក្សា Haochen ។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយ Haochen ។
កុំបារម្ភ។
ប៉ាប្រាកដជានឹងជាសះស្បើយ។
តើគាត់បានញ៉ាំទេ?
ទេ
គាត់​នៅ​ជាប់​បន្ទប់​គាត់
ដោយមិននិយាយពាក្យ។
គាត់ជាធម្មតា
ក្មេងដែលមានថាមពលបែបនេះ។
តែពេលនេះ...
ខ្ញុំនឹងទៅ Hui ។
ហាវចេន។
ខ្ញុំកំពុងចូលមក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបរិភោគ,
រាងកាយរបស់អ្នកនឹងដួលរលំ។
ចុះរឿងនេះ?
មើល។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ
ប៊ិច និងសៀវភៅកត់ត្រានៅទីនេះ។
យើងនឹងនិយាយតាមរយៈនេះ។
សរសេរអ្វីក៏ដោយ។
អ្នកចង់ញ៉ាំ។
មិនអីទេ?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដ៏ស្រស់ស្អាត។
ហើយព្រះអាទិត្យមិនខ្លាំងពេកទេ។
ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការជិះស្គី។
ចង់ចេញទៅក្រៅ?
អ្នកមិនចង់ចេញទៅក្រៅទេ។
ឬនិយាយ? អ្នកមិនចង់និយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
មិនអីទេ?
កូនល្អ ហាចេន។
ជីនសុង។
Haoming និងខ្ញុំទាំងពីរនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
អ្នកត្រូវតែភ្ញាក់ឡើង។
យើងកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ហាមីង
ខ្ញុំពិនិត្យមើលឪពុករបស់អ្នក។
នៅទីនេះ។
ម៉ាក់ខ្ញុំសូមណែនាំ។
Yu Yiming, បណ្ឌិត Yu,
មិត្តប្រុសរបស់ប្អូនស្រី Xu Yan ។
ជំរាបសួរ។
តើគាត់សុខសប្បាយជាទេ?
គាត់​ដឹង​ខ្លួន​ដោយ​មាន​ស្ថានភាព​ថេរ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនភ្ញាក់ទេ។
វាល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
វាត្រូវការពេលវេលា។
គាត់ទើបតែវះកាត់
ហើយត្រូវការពេលវេលាដើម្បីសង្គ្រោះ។
លោកជំទាវ។
គ្រូពេទ្យដែលចូលរួមរបស់គាត់។
គឺជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំ
អ្នកជំនាញផ្នែកវះកាត់សរសៃប្រសាទផងដែរ។
ខ្ញុំទើបតែបានជួបគាត់
ហើយសួរគាត់
ដើម្បីយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀត។
សូមអរគុណ, Yu.
គ្មានបញ្ហាទេ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
យើងជាគ្រួសារ។
អរគុណដែលបានចូលមក។
គាត់ត្រូវការសម្រាក។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយ
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយណាមួយ,
ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នក
ជាមួយនឹងការផ្លាស់ប្តូរពេលយប់ និងការបង្វិល។
សូមអរគុណ។
ធានា។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
តើកូននៅឯណា?
នៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់។
គាត់មិនបរិភោគ ផឹក ឬនិយាយពាក្យអ្វីឡើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចនៅជាមួយគាត់បាន។
ពេលមើលថែគាត់
អ្នកក៏មើលថែខ្លួនឯងដែរ។
Yu Yiming បានទៅមន្ទីរពេទ្យ។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ និង យឹម ជីង។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំត្រូវបានលិច។
ដូច្នេះសូមយកចិត្តទុកដាក់
របស់ក្រុមហ៊ុន។
ធានា។
ជាមួយនឹងឧបទ្ទវហេតុដ៏ធំបែបនេះ
Haoming ក៏​ត្រូវ​បារម្ភ​ដែរ។
ឪពុកនិងកូនរបស់គាត់ត្រូវការការថែទាំរបស់គាត់។
វាមិនអីទេ។
អ្នកនៅទីនេះ
ហើយចែករំលែកបន្ទុករបស់គាត់។
យើងមានក្រុមហ៊ុនគ្របដណ្តប់។
គម្រោង​ជ្រលក់​ពណ៌​រុក្ខសាស្ត្រ​របស់​ទីក្រុង Gubei
និងហាងលក់រាងកាយរបស់យើង។
កំពុងរីកចម្រើនដូចធម្មតា។
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរណាមួយ,
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំ។
យល់ហើយ។ កុំបារម្ភ។
មានទឹក។
ជំរាបសួរ។ លីន។
យីមីង។
ខ្ញុំទើបតែបានជួប Yan ។
ខ្ញុំមាន
បានជួបគ្រូពេទ្យ
ហើយប្រាប់ Haoming
ដើម្បីហៅមកយើងគ្រប់ពេលវេលា
ប្រសិនបើគាត់ត្រូវការជំនួយ។
ខ្ញុំក៏បានប្រាប់នាងដែរ។
យីមីង។
យ៉ាន់​ត្រូវ​បាន​លិច​លង់​ក្នុង​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
ខ្ញុំត្រូវការថែរក្សា
នៃ Yan Studio ។
រង់ចាំរហូតដល់រយៈពេលដ៏មមាញឹកនេះបញ្ចប់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាទៅតាមអ្នក។
ពេលវេលាពិសេស។
ខ្ញុំយល់។
តោះជួយចែករំលែក
បន្ទុករបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែកុំ
ធ្វើការលើសទម្ងន់ខ្លួនឯង។
ស្រលាញ់អូន!
ខ្ញុំនឹងព្យួរ។
មិនអីទេ។
លាហើយ
សូមអរគុណ។
អ្នកនៅទីនេះ។
♪ដូចជាកាំជ្រួចដែលចូលចិត្ត♪
♪កំពុងប្រញាប់ឆ្ពោះទៅរកផ្កាយ♪
♪មិន​ហ៊ាន​ឈឺ​ចាប់
♪មិនខ្លាចភ្លើង♪
♪ ទោះបីជាគ្រាន់តែជាពន្លឺមួយភ្លែតក៏ដោយ ♪
♪ យើងស្រក់ទឹកភ្នែក♪
♪សមុទ្រពណ៌ខៀវជ្រៅប្រែទៅជាពពុះ♪
♪យើងទទួលបានសេរីភាពឡើងវិញ♪
♪ប្រសិនបើអ្នកចាំខ្ញុំ♪
♪បន្ទាប់មកខ្ញុំសប្បាយចិត្ត♪
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឆ្លៀតពេលយប់នេះ♪
♪ដើម្បីធ្វើអ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំបាននិយាយ ខ្ញុំនឹងព្យាយាម♪
♪ខ្ញុំទៅជិះទូកលេង មុជទឹក បើកឡាន
និងជិះយន្តហោះទៅកន្លែងផ្សេង♪
♪ ខ្ញុំទៅផឹកស៊ី ទៅជប់លៀង និងទៅរាំ♪
♪ទោះខ្ញុំឯកាក៏ដោយ♪
♪ ព្រោះខ្ញុំធ្លាប់ឈឺចាប់
ច្រើនដងហើយ ♪
♪ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់ដើម្បីមិនទទួលបានអ្វីមកវិញ♪
♪ ខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត
ហើយវាឈឺចាប់ណាស់ សូម្បីតែមើលមិនឃើញ♪
♪មើលពិភពលោកនិងរបៀបដែលវាហូរ។
យើង​មិន​ដែល​បោះ​បង់​ចោល♪
♪ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចំណាយពេលរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដើម្បីសោយរាជ្យ♪
♪ស្នេហាដែលខ្ញុំគួរសម♪
♪នៅពេលដែលពេលវេលាត្រឹមត្រូវ♪
♪អ្នកយល់ហើយ♪
♪វានឹងមិនអីទេ♪
♪ ព្រោះខ្ញុំធ្លាប់ឈឺចាប់
ច្រើនដងហើយ ♪
♪ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់ដើម្បីមិនទទួលបានអ្វីមកវិញ♪
♪ ខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត
ហើយវាឈឺចាប់ណាស់ សូម្បីតែមើលមិនឃើញ♪
♪មើលពិភពលោកនិងរបៀបដែលវាហូរ។
យើង​មិន​ដែល​បោះ​បង់​ចោល♪
♪ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចំណាយពេលរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដើម្បីសោយរាជ្យ♪
♪ស្នេហាដែលខ្ញុំគួរសម♪
♪នៅពេលដែលពេលវេលាត្រឹមត្រូវ♪
♪អ្នកយល់ហើយ♪
♪វានឹងមិនអីទេ♪