♪ នៅថ្ងៃនោះ ♪
♪ គ្មានអ្វីនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូតនោះទេ ♪
♪ខ្ញុំឈប់ស្នេហាហើយ♪
♪អ្នកណាមិនបរាជ័យទៀត♪
♪ យំក្នុងសេចក្តីស្លាប់♪
♪ហើយនៅក្នុងជីវិត♪
♪សូម្បីតែឥឡូវនេះ♪
♪ យើងបន្តរៀន♪
♪វាមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ♪
♪ សុភមង្គលគឺពិបាកណាស់♪
♪ ចម្លែកណាស់ ខ្ញុំបានក្លាយជាគំរូ♪
♪​នៅ​ថ្ងៃ​ដែល​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ម្តង​ទៀត​យើង​បាន​និយាយ​សួស្តី♪
♪វាជាការរំលឹក
ការធ្វើតេស្ត និងពាក្យបណ្តឹង♪
♪អ្នកណាអាចធ្វើអ្វីបានដោយមិនស្តាយក្រោយ♪
♪ខ្ញុំមិនអីទេ♪
♪សូមអោយអ្នករស់នៅដោយសន្តិភាព♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យពិភពលោកគ្រហឹម♪
♪ស្តាប់ទៅដូចជាពិធីបុណ្យ♪
♪ ការមានជីវិតមិនដែលធុញទ្រាន់ឡើយ
♪ពិតជាអស្ចារ្យណាស់ក្នុងការមានសេរីភាព♪
♪ខ្ញុំកាន់តែល្អដោយគ្មានអ្នក♪
♪ គ្មានអ្វីអាចល្អឥតខ្ចោះនោះទេ។
♪ យើង​ឱ្យ​ពរ​គ្នា​ក្នុង​ការ​ឈឺចាប់♪
♪ យើងងក់ក្បាលហើយញញឹម♪
♪ សូមអោយពួកយើងទាំងពីរបានសុខ ♪
= មហិច្ឆតាស្នេហា =
=ភាគទី៣១=
អ្នកបាននិយាយ
ដើម្បីទទួលបានសម្លៀកបំពាក់ឱ្យខ្ញុំ។
ហាវចេន។
♪ខ្ញុំទៅជិះទូកលេង មុជទឹក បើកឡាន
និងជិះយន្តហោះទៅកន្លែងផ្សេង♪
ហាវចេន។
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំមិនបានឮវាទេ។
តើអ្នកអាចធ្វើវាឡើងវិញបានទេ?
សុំទោស។
ហាវចេន។
សូមនិយាយម្តងទៀត។
ហាមីង។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
យាយ។
តើអ្នកបានលឺទេ?
Haochen និយាយមកខ្ញុំ!
ខ្ញុំបានឮវា។
ត្រចៀករបស់ខ្ញុំដំណើរការល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំភើបយ៉ាងនេះ?
សូមអរគុណ។
កុំនិយាយវា។
គាត់ឆ្លាតណាស់។
គាត់ដឹងច្បាស់
អ្នកណាព្យាបាលគាត់បានល្អ។
នេះជាជំហានដំបូងរបស់គាត់ឆ្ពោះទៅមុខ។
សូមអរគុណលោកយាយ។
ដើម្បីអ្វី?
ការថែរក្សារបស់អ្នកគឺជាបញ្ហាទាំងអស់។
សូមអរគុណ។
ហាវចេន។
សីតុណ្ហភាពមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​កែ​សម្រួល​ឱ្យ​អ្នក​មិន​អី​ទេ?
ត្រូវការឱ្យខ្ញុំជូតខ្នងរបស់អ្នកទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ទីទាល់តែសោះ។
នៅទីនេះ។
ហាវចេន។
រួចរាល់ហើយ។
នៅទីនេះ។
តើវាត្រជាក់ទេ?
ជាការពិតណាស់។ វាផ្អែមណាស់។
សាកល្បង។
តើ​លោក​ឪពុក​មាន​សុខ​ភាព​យ៉ាង​ណា​ដែរ​កាល​ពី​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ?
ម៉ាក់បាននិយាយ
គាត់កំពុងធ្វើបានល្អ។
ល្អណាស់។
តើអ្នកបានប្រាប់ម៉ាក់
ដំណឹងល្អ
តើ​លោក​ហាវ​ចិន​និយាយ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ?
បាទ។
នាងរំភើបណាស់។
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹម Haochen
អាចងើបឡើងវិញបានឆាប់ចំពោះអតីតរបស់គាត់។
រស់រវើក និងលេងខ្លួនឯង។
គាត់នឹង។
ទុកពេលឱ្យគាត់បន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំបានប្រាប់លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Wang អំពី
វឌ្ឍនភាពថ្មីៗរបស់ Haochen ។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Wang បាននិយាយថាវាល្អណាស់។
នេះបង្ហាញ
វិធីសាស្ត្ររបស់យាយពិតជាមានប្រសិទ្ធភាពមែន។
មែនទេ?
តាមពិតខ្ញុំតែងតែគិត
យាយគឺ
ជាមនុស្សដែលមានប្រាជ្ញាពិសេស។
នាងយកចិត្តទុកដាក់
និងអស្ចារ្យក្នុងការថែទាំកុមារ,
សូម្បីតែ
លេងជាមួយពួកគេ។
កន្លែងណា
យាយមានវត្តមាន,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួលទាំងស្រុង។
យាយគឺ
យុថ្កាដ៏ខ្ជាប់ខ្ជួនរបស់អ្នក។
ហើយអ្នកគឺជា
យុថ្កាដ៏ខ្ជាប់ខ្ជួនរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជានិយាយភ្លាមៗ
របស់ cheesy បែបនេះ?
ខ្ញុំបានឃើញអាល់ប៊ុមរូបថតរបស់អ្នក។
នៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នកថ្ងៃនេះ។
ឬផ្ទុយទៅវិញ
អាល់ប៊ុមរូបថតរបស់យើង។
តើអ្នកបានរកឃើញវាដោយរបៀបណា?
អាល់ប៊ុម
បញ្ចប់នៅពេលដែលយើងបែកគ្នា។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
យើង​អាច​ថត​រូប​បន្ថែម​ទៀត​ជាមួយ​គ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាថតរូបឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំចង់បន្ថែមរូបថតនេះ។
ទៅអាល់ប៊ុម
ជាទំព័រថ្មីរបស់យើង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសរសេរ
"ឪឡឹកថ្ងៃនេះផ្អែមណាស់" ។
យើងត្រូវបន្តថត។
ទោះបីយើងចាស់ទៅ
យើងនឹង
សរសើរព្រះច័ន្ទនៅទីនេះ
ជាមួយនឹងរឿងមិនចេះចប់ដើម្បីនិយាយ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំយល់នៅទីបំផុត
តើការលះបង់គ្នាទៅវិញទៅមកមានន័យយ៉ាងណា។
តើអ្នកដឹងទេ?
វាដូចជា
អ្នកស្រមៃ,
ហើយខ្ញុំធ្វើជាមួយគ្នា។
ចង់បានផ្លែឪឡឹកទៀតទេ?
មិនអីទេ។
ព្រះច័ន្ទភ្លឺនៅយប់នេះ។
មើល។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ឮ​ដំណឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
នៅក្នុងរង្វង់អចលនទ្រព្យ,
ថ្មីៗនេះ មាន ការអភិវឌ្ឍន៍ធំ
តំបន់ Waichuan ខាងជើងនៅភាគខាងកើតប្រទេសចិន។
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍វាទេ?
នេះនឹងជា
គម្រោងធំដំបូងរបស់ខ្ញុំ
ចាប់តាំងពីបានកាន់កាប់ Jinda ។
មានតែការទទួលបាន
សមិទ្ធិផលបែបនេះ
នឹងបំបិទអ្នកសង្ស័យ។
លោក Qu.
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នក។
ហើយឱ្យវាទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
យំ។
Shen Haoming សុខសប្បាយជាទេ?
និង Shen Jinsong?
ឪពុកក្មេក។
Shen Haoming
បានចាកចេញពី Jingzhou
ជាមួយ Xu Yan និងកូន
ដេកនៅទាបកន្លែងណាមួយ។
ហើយ Shen Jinsong នៅសល់
ក្នុងសន្លប់។
លោក Qu.
តើអ្នកគិតទេ?
Shen Haoming
តើអាចត្រលប់មកវិញបានទេ?
ខ្ញុំជឿគាត់
នឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ។
គម្រោងពេជ្រនេះ។
តាមដានយ៉ាងដិតដល់
ដែលគាត់ភ្ជាប់ជាមួយ។
ធុញទ្រាន់?
ចង់បានទឹកខ្លះ?
វានឹងមិនដំណើរការទេ។
ប្រើរបស់ខ្ញុំ។
ហាវចេន។
ការធ្វើម្ហូបរបស់យាយគឺឆ្ងាញ់ណាស់។
អាហារថ្ងៃត្រង់រួចរាល់។
មិនអីទេ។
មិនអើពើខ្ញុំ។
សម្រាក។
អ្នកបានរៀបចំដីល្អណាស់។
គ្រាប់ពូជនៅក្នុងបំណះនេះ។
ប្រាកដជានឹងរីកចម្រើនជាងអ្នកដទៃ។
គាត់និយាយជាមួយអ្នក។
តើអ្នកនៅតែមិនអើពើនឹងគាត់ទេ?
មិន​ទាំង​សន្សំ​សំចៃ​មុខ​ឲ្យ​គាត់?
ប៉ាមិនមែនជាឪពុកពិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ម៉ាក់មិនមែនជាម្តាយពិតរបស់ខ្ញុំទេ។
បងប្រុសមិនមែនជាបងប្រុសពិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាខ្លួនខ្ញុំពិតទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនយល់
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវបញ្ឆោតខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនទទួលស្គាល់ខ្ញុំ?
ហាវចេន។
តើអ្នកបានពិចារណាហើយឬនៅ
ពេលនោះ Shen Haoming
ខ្លួន​ឯង​គ្រាន់​តែ​ជា​កូន​ក្មេង?
នៅពេលដែលគាត់ចៃដន្យ
ដឹងថាគាត់មានកូនប្រុសម្នាក់
គាត់ក៏ភ័យខ្លាចដែរ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលពិចារណាទេ។
បោះបង់ចោលអ្នក។
គាត់ចង់ការពារអ្នក។
ជាការពិតណាស់
ឪពុករបស់ Haoming
ក៏ចង់ការពារកូនប្រុស
ដូច្នេះ​បាន​ប្រើ​វិធី​ខុស។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគោលបំណងរបស់ពួកគេ។
គឺដើម្បីការពារអ្នក។
តើអ្នកយល់ពីខ្ញុំទេ?
ប៉ុន្តែគាត់បានបញ្ឆោតខ្ញុំ។
ពិតប្រាកដ។
គាត់បានបញ្ឆោតអ្នក។
ហើយវាខុស។
កុហក
នៅទីបំផុតនឹងលេចចេញមក។
គ្រប់គ្នា
នឹងបង់ថ្លៃសម្រាប់ការនេះ។
ពួកគេក៏អន់ចិត្តដែរ។
អ្នកជានរណា,
នៅក្នុងគ្រួសារនេះ
ពួកគេតែងតែស្រឡាញ់អ្នកយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ
ហើយស្នេហារបស់ពួកគេនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរឡើយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចមានអារម្មណ៍ថាវា,
មែនទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែ
អត់ទោសឱ្យគេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
អ្នកអាចមានការសម្រេចចិត្តផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
វាអាស្រ័យលើអ្នក។
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រំលឹកអ្នក។
ថាយើងទាំងអស់គ្នាស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
នេះនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកអាចយល់បាន។
ពិត។
ការធ្វើម្ហូបរបស់យាយគឺឆ្ងាញ់ណាស់។
ដំឡូង!
តោះទៅ
ដើម្បីទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់។
តោះទៅ។
មើលដំឡូង។
ទើបតែជីកពីដី។
ជំរាបសួរ។
តើ​ហាង​ទំនិញ​នៅ​ឯណា?
អ្វី?
វាមិនជិតទេ។
បន្តដើរតាម
ផ្លូវនេះ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងទៅដល់ផ្លូវបំបែកមួយ។
បត់ឆ្វេងនៅទីនោះ។
ដើរតាម។
បត់ស្តាំនៅផ្លូវបំបែកបន្ទាប់។
ដើរបានប្រហែល 500 ម៉ែត្រទៀត
អ្នកនឹងឃើញវា។
បត់ឆ្វេងមុន បន្ទាប់មកស្តាំ។
ពិតប្រាកដ។
សូមអរគុណ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ហាវចេន។
(ផ្សារទំនើប Hongxin Zhenyuan
និងភោជនីយដ្ឋាន)
ហូចេន!
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
នៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ចេញមក
ដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ឃ្លាន?
ប្រាប់ខ្ញុំបន្ទាប់មក។
ខ្ញុំនឹងចំអិនឱ្យអ្នក។
តើអ្នកត្រជាក់ទេ?
អ្នកកំពុងបែកញើស។
ប្រហែលជាផ្តាសាយ។
កុំត្រជាក់។
ធ្នើរគ្រប់គ្រាន់?
បាទ។
យាយ។
Haoming និងខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
ដើម្បីត្រឡប់ទៅ Jingzhou វិញនៅថ្ងៃស្អែក។
ឆាប់ៗនេះ?
Haochen កាន់តែប្រសើរឡើង
ប៉ុន្តែឪពុករបស់ Haoming
កំពុងសម្រាកព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យ។
ដូច្នេះយើងបានគិត
ដើម្បីត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ។
តើគាត់មិនទាន់ភ្ញាក់ទេ?
មិនទាន់។
ទោះ​បី​ជា​ជីវិត​របស់​គាត់​មាន​ស្ថិរភាព​ក៏​ដោយ។
គាត់ទើបតែមិនភ្ញាក់។
ត្រលប់ទៅពេលនោះ។
នៅពេលដែលមនុស្សឈឺ,
ពួកគេត្រូវការគ្រួសារ
ច្រើនបំផុត។
ព្រឹកស្អែក
ខ្ញុំនឹងខ្ចប់អីវ៉ាន់របស់អ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកជាច្រើនដងហើយ។
ដើម្បីនាំអ្នកទៅ Jingzhou
ដើម្បីថែរក្សាឱ្យបានល្អ។
របស់អ្នក។
ឥឡូវនេះ
នៅពេលដែលបញ្ហាកើតឡើង,
យើងនៅតែត្រូវការការថែទាំរបស់អ្នក។
ចាំអត់?
ខ្ញុំជាកំពង់ផែសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
បាទ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
អ្វី​ដែល​ជា​បញ្ហា​ឬ​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​
អ្នកមាន,
អ្នកតែងតែអាចមកផ្ទះខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះសម្រាប់អ្នកជានិច្ច។
នៅពេលដែលយើងដោះស្រាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ខ្ញុំនឹងនាំ Haochen ទៅលេងម្តងទៀត។
នោះនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
មិនអីទេ។
មក។
នៅទីនេះ។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
- វាត្រាំ។
ជូតវាឱ្យស្ងួត។
យកវា។
បាទដូចនោះ។
ប្រើដៃទាំងពីរ។
ឱ!
មក។
បាទ បាទ។
មិនអីទេ។ ជូតវាឱ្យស្ងួត។
(Yan Studio)
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ លោកស្រី Xu ។
យ៉ាន ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
មានកន្លែងអង្គុយ។
អង្គុយ, អង្គុយ។
ថ្មីៗនេះ
ដោយសាររឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានពន្យារពេលដំណើរការ។
ប៉ុន្តែអរគុណដល់លីន
និងការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក,
Yan Studio ឥឡូវនេះកំពុងដំណើរការយ៉ាងរលូន។
ជាពិសេសខ្ញុំចង់អរគុណ
CFO Lin Tao របស់យើង
ដែលធានាប្រាក់កម្ចីពីធនាគារ
សម្រាប់ Yan Studio
ដោះស្រាយតម្រូវការបន្ទាន់របស់យើង។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំទើបតែធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ។
វាទាំងអស់គឺដោយសារតែការដឹកនាំរបស់អ្នកស្រី Qiao ។
សូមអរគុណលោកស្រី Qiao ។
មិនអីទេ។
ចូរចាប់ផ្តើមនៅពេលនោះ។
ប្រាប់ខ្ញុំ
វឌ្ឍនភាពនៃគម្រោងថ្មីៗនេះ។
របស់ពួកគេ,
អំពីគម្រោងបាទីក
ឥឡូវនេះ...
ខ្ញុំបានរៀបចំ
ផែនការសម្រាប់ការប្រមូល batik ។
សូមក្រឡេកមើល។
សម្រាប់ផលិតផលថ្មី,
យើងនឹងសហការជាមួយ
អ្នកមានឥទ្ធិពលម៉ូដកំពូលទាំងដប់
សម្រាប់វីដេអូ។
វាជិតរួចរាល់ហើយ។
ដូច្នេះគាត់បានក្លែងបន្លំ
យានស្ទូឌីយោ
របាយការណ៍ហិរញ្ញវត្ថុ
ហើយបានដាក់ពាក្យសុំកម្ចី។
ទាំងអស់ដើម្បីបង្ខំអ្នក។
ទៅ​រៀបការ​ជាមួយ​គាត់​វិញ?
នោះហើយជាមូលហេតុ
អ្នកបានរើចេញមែនទេ?
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ស្ងប់ស្ងាត់។
នោះមានន័យថារក្សាចម្ងាយ
ពី Yu Yiming ជាបណ្ដោះអាសន្ន។
មុននេះ
គាត់បានធ្វើសកម្មភាពដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាម
និងអាចទុកចិត្តបាន,
ប៉ុន្តែវាជាទង្វើទាំងអស់។
គាត់បានរៀបចំផែនការទាំងអស់នេះ
យូរហើយមែនទេ?
ថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំបានគិត
របៀបដោះស្រាយនេះ។
ខ្ញុំបានកត់ត្រាភស្តុតាង។
ខ្ញុំបានប្រឈមមុខនឹងគាត់
ហើយបានកត់ត្រារឿងនេះ។
ឮវាចេញ។
តើខ្ញុំក្លែងបន្លំគណនីនៅពេលណា?
បើអ្នកចោទខ្ញុំថា
អ្នកបានបោះត្រា!
បាទ
ខ្ញុំសារភាព
គំរាមកំហែងអ្នកជាមួយនឹងការក្លែងបន្លំប្រាក់កម្ចី
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម
ប៉ុន្តែសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
គឺពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំមិនដែលមានចេតនាធ្វើបាបអ្នកណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកត្រឡប់មកវិញជាមួយខ្ញុំ។
ជាមួយនឹងការថតនេះ,
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​យើង​អាច​បញ្ជាក់​ទៅ​ធនាគារ
ថាយើងមិនមែនជាផ្នែកនៃគម្រោងរបស់គាត់។
ហើយយើងមិនបានដឹងទេ។
អំពីការក្លែងបន្លំប្រាក់កម្ចី
ក៏មិនពាក់ព័ន្ធនឹងវាដែរ។
យើងបានប្រើប្រាស់ផ្នែកមួយនៃប្រាក់កម្ចី
ប៉ុន្តែសំណាងល្អមិនច្រើនទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ឪពុកម្តាយ
យើងកំពុងប្រឈមមុខ
បញ្ហាលំហូរសាច់ប្រាក់។
បន្ទាប់មកពួកគេបានផ្តល់ឱ្យយើង
ប្រាក់សោធននិវត្តន៍
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យពួកគេ។
ឥឡូវនេះលុយបានត្រៀមរួចរាល់ហើយ។
យើងអាចសងធនាគារបានគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំសុំទោស Yan ។
អ្នកបានប្រគល់ឱ្យខ្ញុំជាមួយក្រុមហ៊ុន
ហើយខ្ញុំបណ្តាលឱ្យរញ៉េរញ៉ៃនេះ។
នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ក្រៅពីនេះ
អ្នកបានទទួលភស្តុតាង។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
ដោយវិធីនេះ,
អ្នកបានលើកឡើង
ដែល Lin Tao បានលើកឡើង
ផលចំណេញ ២១ ភាគរយ
អនុញ្ញាតឱ្យយើងទទួលបានប្រាក់កម្ចី?
បាទ។
ដែលបានផ្តល់ឱ្យយើងនូវការចំណាយខ្ពស់។
ក្រណាត់ធ្វើដោយដៃ,
និងការចំណាយដ៏ធំសម្បើម
សម្រាប់ការផ្សព្វផ្សាយ,
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
គឺស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលមួយ។
នៃការស្វែងរកចំណុចបំបែក។
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការសម្រេចបាន។
ប្រាក់ចំណេញ ២១ ភាគរយ។
តើ​ធនាគារ​អាច​នឹក​រឿង​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
មន្រ្តីឥណទាន ហ្វេង
គឺជាមិត្តជិតស្និទ្ធរបស់ Lin Tao ។
ផងដែរ...
នោះមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ការ​លួច​បន្លំ​ប្រាក់​កម្ចី​គឺ​ខុស​ច្បាប់
​ហើយ​ឈាន​ដល់​ការ​ជាប់​ពន្ធនាគារ។
នេះ​ជា​ហ្វេង
ពិតជាយក
ហានិភ័យដ៏ធំបែបនេះ
គ្រាន់តែជួយ Lin Tao?
ទោះបីមានការត្រួតត្រាក៏ដោយ។
នៅក្នុងដំណើរការពិនិត្យ
ទាំងបុគ្គលិក និងអ្នកគ្រប់គ្រង
នឹងប្រឈមមុខនឹងការទទួលខុសត្រូវផ្លូវច្បាប់ធ្ងន់ធ្ងរ។
ក្នុងន័យនេះ
ធនាគារនឹងមានការប្រុងប្រយ័ត្នបំផុត។
នេះជាការសង្ស័យ។
ក្នុង​នោះ គ.
មានអ្វីមួយបិទ។
(ការិយាល័យអ្នកគ្រប់គ្រង)
លោកស្រី Qiao,
លីន តាវ
បានគ្រប់គ្រងឯកសារ។
គ្រាន់តែបោះត្រានៅទីនេះ។
ហ្វេង
សូមអរគុណចំពោះប្រាក់កម្ចី។
(កិច្ចសន្យាខ្ចីប្រាក់)
កុំបារម្ភ។
តាវ និងខ្ញុំ
គឺជាមិត្តចាស់។
យើងនឹងបន្ត
ក្នុងល្បឿនដ៏លឿនបំផុត។
សូមអរគុណ។
ពិតជាអ្នកសង្គ្រោះជីវិត។
(Party B: Jingzhou Yan Studio Fashion Design Co., Ltd.)
វាគ្មានអ្វីទេ។
នេះគួរតែមិនអីទេ។
នៅពេលដែលថវិកាត្រូវបានបញ្ចេញ។
ខ្ញុំនឹងជូនដំណឹងដល់អ្នក។
ហ្វេង
តើអ្នកបញ្ចប់ការងារថ្ងៃនេះនៅពេលណា?
តោះ ល្ងាចនេះ ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំ...
អ្នកស្រី Qiao ។
ខ្ញុំបានកក់សំបុត្រត្រឡប់មកវិញរបស់យើង។
យើងត្រូវចាកចេញយប់នេះ។
លើកក្រោយ។
ឥឡូវនេះយើងបានភ្ជាប់,
នឹងមានឱកាសជាច្រើន។
លើកក្រោយ។
ដូច្នេះ Lin Tao
មិនចង់បានអ្នក។
ដើម្បីទាក់ទង
ហ្វេង។
ឥឡូវនេះ
អាទិភាពកំពូល
គឺដើម្បីស្វែងរក Feng
និងស្វែងយល់
តើមានអ្វីកើតឡើង
ជាមួយនឹងប្រាក់កម្ចីនេះ។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចង់
Yu Yiming ចូលរួម,
ប៉ុន្តែបញ្ហានេះ
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ជាមួយនឹងទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកគួរតែស្មោះត្រង់ជាមួយគាត់។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺជា។
ខ្ញុំដឹងថា...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងខឹង។
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ព្រោះអ្នកខ្លាច Lin Tao
នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​រឿង​កាន់តែ​ធំ​ឡើង ហើយ​ទាក់​ទង​ខ្ញុំ។
អ្នក​បាន​ទ្រាំទ្រ
ទាំងអស់នេះតែម្នាក់ឯងថ្មីៗនេះ។
ប៉ុន្តែចាប់ពីពេលនេះតទៅ
មិនថាមានអ្វីកើតឡើង,
មិនថាតូចឬធំ
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានគម្រោងទៅលេងស្រុកកំណើត
ដើម្បីស្វែងរក Feng
ហើយមើលថាតើខ្ញុំអាចដោះស្រាយរឿងនេះបានទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ។ ខ្ញុំអាចទៅដោយខ្លួនឯង។
គ្មានផ្លូវទេ។
ចុះបើហ្វេងឃុបឃិតគ្នា?
ជាមួយ Lin Tao?
ចុះបើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំត្រូវតែទៅជាមួយអ្នក។
មិនអីទេ។
(Yan Studio)
បច្ចុប្បន្ន
ក្រៅពីខ្សែសង្វាក់ផលិតកម្មរបស់យើង។
ទិន្នផលស្ថិរភាព,
ខ្ញុំចង់បានអ្នកទាំងអស់គ្នា
ដើម្បីផ្តោតលើ
រុញទៅមុខ
ជាមួយនឹងការពង្រីកហាងរាងកាយ។
ចំណុចសំខាន់ចំនួនបួនដែលត្រូវកត់សម្គាល់។
ទីមួយ
ការរចនាបង្ហាញបង្អួច។
ទីពីរ
យុទ្ធនាការទីផ្សារមុនពេលចាប់ផ្តើម។
ទីបី
ការបណ្តុះបណ្តាលសេវាកម្មបុគ្គលិក។
ទីបួន
ភាពជឿជាក់នៃខ្សែសង្វាក់ផ្គត់ផ្គង់។
នាយកដ្ឋានទាំងអស់ត្រូវតែ
ផ្តល់មតិកែលម្អទាន់ពេលវេលា។
ក្រៅពីនេះ
វានឹងមាន
បុគ្គលិកបន្ថែមទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី,
ជូនដំណឹងដល់ HR ។
Qiao Lin,
ផ្សារទំនើបមួយនៅទីក្រុង Tianjin
អញ្ជើញយើងឱ្យរៀបចំ
ហាងលក់រាងកាយនៅទីនោះ។
នេះគឺ
ឱកាសដ៏ល្អមួយ។
អ្នកនឹងទៅពិភាក្សា
ព័ត៌មានលម្អិត។
មិនអីទេ។
លោក លីន។
យើងកំពុងជំរុញទៅមុខ
ជាមួយនឹងគម្រោងហាងរាងកាយ,
ដូច្នេះការងារហិរញ្ញវត្ថុ
នឹងកើនឡើង។
សូមដោះស្រាយវា។
ខ្ញុំ​រីករាយ
ថាក្រុមហ៊ុនកំពុងរីកចម្រើន។
សូមចងក្រង
ថវិការបស់នាយកដ្ឋានទាំងអស់។
ហើយដាក់វានៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់បាន
ទុនបម្រុងសាច់ប្រាក់តិចតួចរបស់យើង។
លៃតម្រូវទៅបីភាគរយ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
នៅថ្ងៃពុធ
ខ្ញុំនឹងពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
មិនអីទេ។
សូមបញ្ជាក់
ថវិការបស់អ្នក។
Lin Tao កត់ចំណាំ។
ហួនហួន
តើអ្វីជាការចំណាយធំបំផុត
នៅក្នុងការផ្សព្វផ្សាយ?
វាជាចម្បងអំពី
ការសហការរបស់ KOL
និងរៀបចំព្រឹត្តិការណ៍ក្រៅបណ្តាញ។
យើងគ្រោងនឹងបើកដំណើរការ
យុទ្ធនាការពិនិត្យចូលហាងជាក់ស្តែង,
ប្រកាស​បង្ហាញ​ពី Yan Studio...
(Yan Studio)
តើមានអ្វីខុស?
មានរឿងអី?
តើអ្នកនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលណា?
ខ្ញុំនឹងទៅមុនថ្ងៃស្អែក
និងទទួលទានអាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ
នៅពេលព្រឹកបន្ទាប់ពីបន្ទាប់។
កុំបារម្ភ។
វានឹងមិនពន្យារពេលការធ្វើដំណើរត្រឡប់ទៅផ្ទះរបស់យើងទេ។
ឥឡូវនេះក្រុមហ៊ុនបានដំណើរការឡើងវិញហើយ
ហើយអ្វីៗដំណើរការដោយរលូន
ខ្ញុំត្រូវតែរក្សា
ការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំមិនរុញអ្នកទេ។
ការនិយាយគ្រប់គ្រាន់។
ពេលវេលានឹងបញ្ជាក់គ្រប់យ៉ាង។
(Qiao Lin ។ )
(នៅចាំកន្លែងនេះទេ?)
កន្លែង​ដែល​អ្នក​បាន​សុំ​ខ្ញុំ​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​មុន​។
ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីដែលពិសេស។
ប៉េងប៉ោង
ផ្កា
និងស្រាសំប៉ាញ។
សំខាន់បំផុត,
មានយើងពីរនាក់។
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
Yu Yiming?
លីន។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំគាត់មកទីនេះ?
លីន។
មើល ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​ចិញ្ចៀន។
តោះត្រឡប់ទៅវិញនៅម៉ោង 11 ព្រឹក
ថ្ងៃសៅរ៍នេះ។
ទៅ...
លីន​មិន​ត្រឡប់​ជា​មួយ​អ្នក​វិញ​ទេ
នាងក៏មិនរៀបការជាមួយអ្នកដែរ។
បំពានការសន្យារបស់អ្នក?
ខ្ញុំបានជួយអ្នក។
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​កំពុង​ត្រឡប់​ចេញ​?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បញ្ជាក់​ឱ្យ​ច្បាស់​ទេ​ឬ?
អ្នកគួរតែដឹងពីផលវិបាក។
យើងដឹងអំពីប្រាក់កម្ចី។
តើអ្នកបានទៅជួប Feng ទេ?
អ្នកសន្មត់
ថាខ្ញុំនឹង
ការភ័យខ្លាចកើនឡើង។
អ្នកក៏សន្មត់ដែរ។
ដែលខ្ញុំមិនហ៊ានចូលទៅធនាគារ។
អ្នកបានគិត
យើងនឹង
ទទួលយកប្រាក់កម្ចីនេះ
ធ្វើការទូទាត់ទៀងទាត់,
ហើយកុំនិយាយវាម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែតើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើនេះគឺជាការក្លែងបន្លំប្រាក់កម្ចី
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រឈម​នឹង​ផល​វិបាក​ផ្លូវ​ច្បាប់
ព្រោះខ្ញុំបានបោះត្រា
ហើយវាជាការធ្វេសប្រហែសរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំគ្រោងនឹងធ្វើ។
ពេលជួបជាមួយហ្វេន
ខ្ញុំចង់ពន្យល់ពីស្ថានភាព
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានរកឃើញ
អ្នកមិនដែល
បានក្លែងបន្លំគណនី។
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យគាត់
កំណត់ត្រាហិរញ្ញវត្ថុពិតប្រាកដ,
ដូច្នេះគាត់បានយល់ព្រមលើប្រាក់កម្ចី។
ដូច្នេះ អ្នកមិនបានធ្វើទេ។
ចង់ឱ្យខ្ញុំញ៉ាំអាហារជាមួយគាត់។
អ្នកកុហកខ្ញុំ,
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរបាយការណ៍ក្លែងក្លាយ
ហើយបានធ្វើឱ្យខ្ញុំវាយពួកគេ
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
ហើយរៀបការជាមួយអ្នក។
លីន តាវ។
អ្នក​មាន​មនសិការ
ហើយ​មិន​បាន​ធ្វើ​ការ​ក្លែង​បន្លំ​ប្រាក់​កម្ចី។
បើមិនដូច្នេះទេ
យើងនឹងនៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីស។
ខ្ញុំអាចប្តឹងអ្នក,
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បង្ហាញក្តីមេត្តាខ្លះ។
ដូច្នេះសូមចាកចេញ។
លីន តាវ។
បញ្ឈប់គម្រោងទាំងអស់នេះ។
ជាពិសេសទុក Qiao Lin តែម្នាក់ឯង។
ឬខ្ញុំនឹងមិនអោយអ្នកចាកចេញទេ។
លោកម្ចាស់ តើយើងគួរបម្រើចានទេ?
ចេញ!
អ្វី?
ខ្ញុំបានទទួលអ៊ីមែល។
អ្នកចង់បានខ្ញុំ
ដើម្បីចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងផ្អែកលើការអនុវត្ត
មែនទេ?
លោក Qu.
ជាក្បាល
នៃក្រុម,
អ្នកបានគ្រោងទុក
ដើម្បីដេញថ្លៃសម្រាប់គម្រោង North Waichuan,
និងបានស្នើឡើង
ប្រសិនបើការដេញថ្លៃជោគជ័យ
យើង​នឹង​បញ្ចប់​មុន​កំណត់
រយៈពេលសាកល្បងមួយឆ្នាំរបស់អ្នក។
មែនទេ?
ការដេញថ្លៃនេះអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
ទេសភាពនៃអចលនទ្រព្យ។
ការទាមទារហាក់ដូចជាសមហេតុផលមែនទេ?
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យ
ភាគហ៊ុនរបស់ Jinda នឹងធ្លាក់ចុះ។
អ្នកត្រូវបានតែងតាំងថ្មី។
ម្ចាស់ភាគហ៊ុន
មានការកក់ទុក។
អាស្រ័យហេតុនេះ ពួកគេបានស្នើឡើង
កិច្ចព្រមព្រៀងផ្អែកលើការអនុវត្ត។
ប្រសិនបើអ្នកជោគជ័យ,
ការសាកល្បងរបស់អ្នកនឹងបញ្ចប់មុនកាលកំណត់។
ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យ,
តំណែងប្រធាន
នឹង​មាន​ការ​បោះឆ្នោត​ឡើង​វិញ។
លោក Qu.
កុំយល់ច្រឡំ។
នេះមិនមែនជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
ប្រធានថ្មីនីមួយៗ
ត្រូវតែឆ្លងកាត់
បញ្ហាប្រឈមបែបនេះនៅក្នុងការសាកល្បងរបស់ពួកគេ។
យ៉ាងណាមិញ
ម្ចាស់ភាគហ៊ុនចង់ឃើញ
ដំណើរការហិរញ្ញវត្ថុរឹងមាំ។
នោះអនុវត្តចំពោះមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
ហាវចេន សុខសប្បាយជាទេ?
គាត់ធ្វើបានល្អណាស់។
ខ្ញុំបានជួប កញ្ញា ស៊ុន
ហើយជំរាបសួរនាង។
ប្រសិនបើមាន
បញ្ហាណាមួយជាមួយ Haochen,
នាងនឹងទាក់ទងមកយើង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយកុំបារម្ភ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាង
កំពុងប្រសើរឡើង។
ហាវចេន
សុំ​ទៅ​សាលា​វិញ។
នោះ​ពិត​ជា​គួរ​ឲ្យ​កត់​សម្គាល់។
ម៉ាក់ខ្ញុំក៏អញ្ចឹងដែរ។
ដឹងគុណអ្នកនិងយាយ។
បើនាងដាក់បែបហ្នឹង
វាមានអារម្មណ៍ផ្លូវការពេក។
Haochen កាន់តែប្រសើរឡើង
ហើយគ្រួសារយើងនឹងកាន់តែប្រសើរ។
មិនអីទេ។
តើគម្រោងហាងរាងកាយរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺនៅលើផ្លូវ។
ការ​ជួសជុល
​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​បាន​ជាង​ពាក់​កណ្តាល​ផ្លូវ។
ហើយ Yao បានបញ្ចប់
ការរចនាស៊េរីនៃការជ្រលក់ពណ៌រុក្ខសាស្ត្រ។
ខ្ញុំនឹងឃើញពួកគេនៅថ្ងៃនេះ។
អស្ចារ្យ។
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី?
ដេញថ្លៃសម្រាប់គម្រោង North Waichuan ។
Qu Mingcheng បានធ្វើឱ្យម្ចាស់ភាគហ៊ុនផ្សេងទៀត។
ប្តឹងខ្ញុំ និងប៉ា
ទាមទារ​ឱ្យ​យើង
​ប៉ះប៉ូវ​ការ​ខាត​បង់​របស់​ក្រុម។
គណនីរបស់យើងត្រូវបានបង្កក
ហើយយើងបានបាត់បង់តំណែងរបស់យើងនៅ Jinda ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាគិត
ខ្ញុំមិនអាចឈ្នះការដេញថ្លៃបានទេ។
សម្រាប់គម្រោង Diamond Plot នេះ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអាចឈ្នះជារៀងរហូត
ប៉ុន្តែ​សម្រាប់​ប៉ា និង​ហាវ​ឆេន
ខ្ញុំនឹងមិនចាញ់ Qu Mingcheng ទេ។
តើក្រុមហ៊ុនមួយណាដែលអ្នកនឹងប្រើសម្រាប់ការដេញថ្លៃ?
ក្រុមហ៊ុនដំបូងរបស់ឪពុកខ្ញុំ
ហៅ Xinye ។
សមាជិកក្រុមស្នូលរបស់យើង។
បានលាលែងពីតំណែងទាំងអស់។
ហើយនឹងនៅជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានទំនុកចិត្ត និងថាមពល
ដើម្បីបន្តការដេញថ្លៃ។
ហើយ​សូម​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ជួយ​របស់​អ្នក​ផង​ដែរ​។
ខ្ញុំមិនទទួលយកពាក្យអរគុណទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់អរគុណខ្ញុំ,
ធ្វើវាបានត្រឹមត្រូវ។
នៅពេលអ្នកជោគជ័យ។
បាទ។
ដោយវិធីនេះ,
អ្នកកំពុងជួបលោក Huang មែនទេ?
បាទ។
ឈុត និងក្រវ៉ាត់ករបស់អ្នក។
គឺនៅជាន់ខាងលើ។
ឃើញទេ?
សូមអរគុណច្រើនចំពោះការគាំទ្ររបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនទទួលយកពាក្យអរគុណទេ។
ហាមីង។
តើអ្វីៗដំណើរការដោយរលូន
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនថ្មីទេ?
ល្អណាស់។
ខ្ញុំសង្ឃឹម
ខ្ញុំអាចសហការជាមួយអ្នក។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ដោយគ្មានដើមទុន
ឬការគាំទ្រសាជីវកម្ម,
តើខ្ញុំអាចសហការជាមួយអ្នកដោយរបៀបណា?
កាលពីបួនឆ្នាំមុន។
នៅពេលដែល North Waichuan
ផែនការអភិវឌ្ឍន៍ត្រូវបានប្រកាស
ក្រុមរបស់ខ្ញុំនិងខ្ញុំ
បានចាប់ផ្តើមត្រួតពិនិត្យ។
អំពីការផ្គត់ផ្គង់ដី,
ទិសដៅគោលនយោបាយ,
ផែនការក្រុង,
និងយុទ្ធសាស្ត្ររបស់ដៃគូប្រកួតប្រជែងរបស់យើង
យើងបានធ្វើការស្រាវជ្រាវ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់សំណើ។
អ្នកនឹងផ្តល់រដ្ឋធានី។
តោះដេញថ្លៃទាំងអស់គ្នា។
សម្រាប់គម្រោងនេះ,
ខ្ញុំមិនស្វែងរកប្រាក់ចំណេញទេ
ប៉ុន្តែដើម្បីកម្ចាត់ Qu Mingcheng ។
លោក Huang ។
លោក Qu គឺនៅទីនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូល។
លោក Qu.
មិនមានការបដិសេធទេ។
ការផ្តល់ជូនរបស់អ្នកគឺសប្បុរសណាស់,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានការកក់ទុក។
Shen Haoming នៅក្មេង។
អ្នកអាចនិយាយបាន។
គាត់​មិន​ទាន់​មាន​ភាព​រអាក់រអួល​ច្រើន
​ក្នុង​ក្រុម​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ប៉ុន្តែ Shen Jinsong
គឺជាស្ថាបនិកក្រុមហ៊ុន Jinda Group ។
គាត់បានគ្រប់គ្រងក្រុមអស់ជាច្រើនទសវត្សមកហើយ។
ម្ចាស់ភាគហ៊ុន
ប្រហែលជានៅខាងអ្នកឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែល Shen Jinsong ជាសះស្បើយ
ហើយត្រឡប់ទៅក្រុមវិញ
តើភក្ដីភាពរបស់ពួកគេនៅឯណា?
Shen Jinsong
មិនអាចសូម្បីតែមើលថែខ្លួនឯងឥឡូវនេះ។
គាត់ទាំងស្រុង
ចេញពីសមរភូមិនេះ។
គ្មានអ្វីត្រូវខ្លាចទេ។
យកឯកសារមកខ្ញុំ
អំពីប្រាក់កម្ចីធនាគារ។
នៅទីនេះ។
ការ​គាំទ្រ​នេះ...
មិនអីទេ។
ចងក្រងទិន្នន័យ។
លេខ 9 ។
(គោលបំណង និងសារៈសំខាន់នៃគម្រោង)
ចំណាំចុះ។
ដំណឹងល្អ!
លោក Chen
នឹងវិនិយោគលើគម្រោងរបស់យើង។
ពិតជា?
អស្ចារ្យ!
នេះយ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកអាចបន្តបានទេ?
លោក Huang ។
អ្នករត់ម៉ារ៉ាតុងជារៀងរាល់ឆ្នាំ
សូម្បីតែចម្ងាយពេញលេញ។
ខ្ញុំត្រូវការការអនុវត្តបន្ថែមទៀត។
ហាមីង
ខ្ញុំរីករាយ
ការ​សហការ​ជាមួយ​យុវជន។
អ្នក​មាន​ថាមពល
និងធន់។
ខ្ញុំរត់តែម្នាក់ឯង
តាមបឹងនេះរាល់ថ្ងៃ
ដោយគ្មានអ្នកណាចែករំលែក
ទេសភាពដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះ។
ដោយវិធីនេះ,
សំណើគឺរួចរាល់។
យើង​អាច​បញ្ជូន​វា​បាន​ឆាប់ៗ​នេះ។
ហាមីង។
ខ្ញុំដឹង
ចក្ខុវិស័យរបស់អ្នក, ថាមពល,
និងផ្នត់គំនិតយុទ្ធសាស្ត្រ។
ខ្ញុំ​ចាស់​ទៅ​ហើយ។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់ជា។
ខ្ញុំចង់ចូលនិវត្តន៍។
វិនិយោគខ្លះហើយរីករាយនឹងជីវិត។
ប៉ុន្តែធ្វើការជាមួយអ្នក។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ស្រស់ស្រាយ។
ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំនៅតែអាចធ្វើការបាន។
លោក Huang ។
មិនទាន់ចូលនិវត្តន៍ទេ។
ស្នាក់នៅហើយអនុញ្ញាតឱ្យយើងរៀនពីអ្នក។
តោះទៅ។
ហាមីង។
សុំទោស។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ពាក់កណ្តាលទីពីរ
ខ្ញុំចង់រត់តែម្នាក់ឯង។
Huang Chuming ដ៏មានល្បិច។
យើងបានធ្វើសំណើ
ជាក្រុមហ៊ុនបណ្តាក់ទុនរួមគ្នារហូតមកដល់បច្ចុប្បន្ន។
ផ្នែកផ្តល់មូលនិធិជាពិសេស
មានសារៈសំខាន់
សម្រាប់ការឈ្នះការដេញថ្លៃ។
ប៉ុន្តែគាត់
ដកការវិនិយោគរបស់គាត់។
ដោយគ្មានការព្រមាន។
ពិនិត្យឡើងវិញនូវយុទ្ធសាស្រ្តដេញថ្លៃរបស់យើងឥឡូវនេះ
មិនអាចទៅរួចទេ។
ជាមួយនឹងការវិនិយោគរបស់លោក Huang,
យើងនឹង
យ៉ាងហោចណាស់មានការគាំទ្រ
និងឈរឱកាសមួយ។
ប្រឆាំងនឹង Qu Mingcheng ។
ប៉ុន្តែគាត់ដកខ្លួនចេញ
ការវិនិយោគរបស់គាត់
យើងគ្មានឱកាសទេឥឡូវនេះ។
នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ,
ល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីកាត់បន្ថយការខាតបង់មុន។
ជាងការគាំងនិងឆេះ។
ខ្ញុំស្នើ
យើងដកខ្លួនចេញពីការដេញថ្លៃនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាលេងល្បែង
លើការដេញថ្លៃដ៏ប្រថុយប្រថានបែបនេះ?
លោក Shen ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
បន្ត។
យើងធ្លាប់
ការរៀបចំសម្រាប់អាយុ។
ខ្ញុំមិនចង់ខ្ជះខ្ជាយការខិតខំរបស់អ្នកទេ។
ចូរយើងពិនិត្យឡើងវិញនូវសំណើ
ហើយបញ្ជូនវា។
ធ្វើវាជាមួយ
ការដាក់ប្រាក់អប្បបរមា 1 ភាគរយ។
ហេតុអ្វី?
បើ​ទោះ​ជា​យើង​បរាជ័យ​យ៉ាង​ណា?
ពិចារណារឿងនេះ
ការបង្ហាញខ្លួនដំបូងរបស់យើងនៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ។
ការឈ្នះមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​
គិតថាបាត់បង់ដៃគូម្នាក់
ធ្វើឱ្យយើងជាប់គាំង
និងសូម្បីតែចាញ់
ភាពក្លាហាន
ដើម្បីប្រកួតប្រជែង។
បន្តពិភាក្សា
សំណើ។
ពិនិត្យមើលថាតើគម្រោងរបស់យើង។
មានកន្លែងបៃតង
ផែនការអភិវឌ្ឍន៍។
នៅតែធ្វើការ?
វាយឺតពេលហើយ។
យើងប្រហែលជាបរាជ័យ
ការដេញថ្លៃគម្រោងពេជ្រនេះ
ប៉ុន្តែជាក្រុមហ៊ុនថ្មី
មានគម្រោងដែលអាចសម្រេចបាន។
បង្កើតកេរ្តិ៍ឈ្មោះទីផ្សារ។
រកឃើញមួយណាសមរម្យ?
បាទ។
សូមក្រឡេកមើល
នៅនេះ។
(គម្រោងជួសជុល Shikumen)
ស៊ីគូមេន?
វាគឺ
គម្រោងជួសជុល។
ស្អាតណាស់។
ការសហការ
— ជាមួយ Gubei Town
ធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹង
រដ្ឋាភិបាល
កិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងលើការអភិរក្សវប្បធម៌។
វាបានឈានដល់
កម្ពស់ថ្មីនាពេលថ្មីៗនេះ។
ដូច្នេះទិសដៅនេះគឺត្រឹមត្រូវ។
ពិតប្រាកដ។
អ្វី?
សក់របស់អ្នក។
រុំវាឡើង
ហើយសម្រាកខ្លះ។
មិនអីទេ។
ត្រូវការក្រុមហ៊ុន?
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំនឹងក្រោកឡើងឆាប់ៗនេះ។
មិនអីទេ។
វឌ្ឍនភាពណាមួយ?
បាទ។
ល្អណាស់។
ទៅដេក។
ខ្ញុំបានលឺ Shen Haoming
ដីដែលគាំទ្រដោយរដ្ឋាភិបាល
គម្រោងជួសជុល។
ពិតប្រាកដ។
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការត្រូវបានបញ្ជាក់។
គាត់គឺជា
ឆ្លាតណាស់
ទទួលយកគម្រោងមួយចំនួន
ដើម្បីទ្រទ្រង់ការចាប់ផ្តើមរបស់គាត់។
Weiping នៅឯណា?
អ្នកបង្កើតក្រុមហ៊ុនថ្មីសម្រាប់គាត់។
ក្នុងនាមជាសហគ្រិនថ្មីថ្មោង
គាត់ត្រូវបាន swamped ។
មានអ្វីផ្សេងទៀត?
លោក Qu.
ខ្ញុំដឹង
អ្នកបានសន្យាជាមួយ Weiping
អនុញ្ញាតឱ្យក្រុមច្បាប់របស់ Jinda
ឆានែលគម្រោងរបស់យើង។
ទៅក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំបានពិនិត្យឡើងវិញ
សំណើរបស់ក្រុមហ៊ុនផ្សេងទៀត។
ដែល​មាន​ប្រសិទ្ធភាព​ជាង
ក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់។
នៅគ្រប់វិធី។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសន្យាជាមួយ Weiping ។
លោក Qu.
តែងតាំងខ្ញុំជាក្រុមប្រឹក្សាភិបាល
បាន​មិន​ពេញ​ចិត្ត
ម្ចាស់ភាគហ៊ុនទាំងនោះ។
ប្រសិនបើយើងបញ្ជូនគម្រោងរបស់យើង។
ទៅក្រុមហ៊ុនថ្មី,
ពួកគេអាចសង្ស័យ
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយ Weiping ។
ចុះរឿងនេះ?
សូមអោយមានសម័យអន្តរកាល។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
យើងអាចឆានែល
គម្រោង Weiping នៅពេលក្រោយ។
បន្ទាប់​មក​ពន្យល់​វា​ឲ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
ជៀសវាងបង្កបញ្ហាដែលមិនចាំបាច់។
ធានា។
(ហាន វៃភីង)
ជំរាបសួរ។
ជួបខ្ញុំនៅហាងកាហ្វេជាន់ក្រោម។
ឥឡូវនេះ។
(Jinda Group)
វាមិនអាស្រ័យលើអ្នកទេ។
ឳពុករបស់ខ្ញុំ
បានសន្យាជាមួយខ្ញុំ
ដើម្បីចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងរយៈពេលវែង
ជាមួយក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានសួរខ្ញុំនៅទីនេះ
គ្រាន់តែដើម្បីពិភាក្សានេះ?
ឪពុក​របស់​អ្នក​រវល់
ជាមួយនឹងគ្រោង North Waichuan ។
នេះគឺជាអាទិភាពកំពូលឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមិនអាចបែងចែកអាទិភាពបានទេ?
ស្ទីវ។
អ្នកនៅពីក្រោយរឿងនេះមែនទេ?
ខ្ញុំសង្ស័យយ៉ាងខ្លាំង
កិច្ចព្រមព្រៀងនេះនឹងនៅតែជារបស់ខ្ញុំ។
យំ។
ខ្ញុំយល់
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលនេះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកបានចូលរួម
សកម្មភាពស្រមោល
សម្រាប់ឪបុកធ៍មរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
វាជារយៈពេលដ៏សំខាន់មួយ។
លោក Qu ត្រូវមានការប្រុងប្រយ័ត្ន។
សូមយល់។
ព្យាយាមដេញខ្ញុំចេញឥឡូវនេះ?
ដើម្បីកម្ចាត់គ្រួសារ Shen
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំបានលះបង់ប៉ុន្មានទេ?
ឧប្បត្តិហេតុជាមួយ Haochen លើកមុន។
ចាប់ខ្ញុំដោយប៉ូលីស
ហើយខ្ញុំថែមទាំងបាត់បង់អាជ្ញាប័ណ្ណមេធាវីរបស់ខ្ញុំទៀតផង។
ខ្ញុំបានបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំ​នឹង​ឡើង​ទៅ​ជាន់​លើ
ដើម្បីសួរឪពុកខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ។
វា​នឹង​ត្រូវ​ចំណាយ​លើ​ដៃ​របស់​អ្នក​ផង​ដែរ​?
យុវជន
កុំមានការរំជើបរំជួលខ្លាំងពេក។
លោក Qu.
ចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
ហាមីង។
មានកន្លែងអង្គុយ។
តាមពិតទៅ
ស្ថានភាពផ្ទុយគ្នារវាងពួកយើង
មិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ខ្ញុំមិនមានកូនទេ។
តាំងពីកុមារភាព។
អ្នកបាននៅជិតខ្ញុំ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ពេលខ្លះ
ខ្ញុំពិតជាច្រណែនឪពុករបស់អ្នក។
សម្រាប់ការមានកូនប្រុសដូចអ្នក។
ការអាក់អន់ចិត្តរបស់ខ្ញុំ
មានតែចំពោះឪពុករបស់អ្នក។
គិតអំពីវា។
ប្រសិនបើគាត់បានបង្ហាញ
ការពិចារណាបន្ថែមទៀតចំពោះសមមិត្តចាស់
ដូចខ្ញុំ
បន្ទាប់មក
ដើម្បីអបអរសាទរភាពជោគជ័យ
នឹងក្លាយជាពួកយើង។
អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំមក
មិនមែនសម្រាប់ការនិយាយបែបមនោសញ្ចេតនាទេ?
ការសម្រាកនៅមន្ទីរពេទ្យរបស់ឪពុកអ្នក។
មិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ឥឡូវនេះអ្នកបានហើយ។
បានចាប់ផ្តើមក្រុមហ៊ុនតូចមួយ
និងកំពុងទទួលយក
គម្រោងរដ្ឋាភិបាល។
ធ្វើដំណើរតាមផ្លូវសុវត្ថិភាព
ហាក់ដូចជាមានប្រាជ្ញា។
ប្រសិនបើ...
ខ្ញុំមានន័យថាប្រសិនបើ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់,
ខ្ញុំអាច
ទិញភាគហ៊ុនរបស់អ្នក។
ពីអ្នក និងឪពុករបស់អ្នក។
ក្នុងតម្លៃសមរម្យ។
ចំពោះ​បណ្តឹង​ទាមទារ​សំណង
យើងអាចដកវាបាន។
នេះគឺជាអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក។
ស្តេច
ត្រូវបានសាងសង់ឡើងដោយឪពុករបស់ខ្ញុំ។
យើងនឹងមិនលក់ទេ។
ភាគហ៊ុនណាមួយ។
នេះគឺ
ការផ្តល់ជូនដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ
ដល់អ្នកទាំងពីរ។
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធ,
អ្នកនិងឪពុករបស់អ្នកនឹងមាន
ដើម្បីប្រឆាំងនឹងក្រុមទាំងមូល។
អ្នកនឹងក្ស័យធន។
(North Waichuan Plot 1137
Bidding Conference)
(North Waichuan Plot 1137 Bidding Conference)
ជំរាបសួរ!
អស់លោក លោកស្រី,
ព្រឹក។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់
ដី Waichuan ខាងជើង 1137
សន្និសីទដេញថ្លៃ។
ការដេញថ្លៃថ្ងៃនេះ
នឹងត្រូវបានត្រួតពិនិត្យ
ដោយអាជ្ញាធរត្រួតពិនិត្យ
(North Waichuan Plot 1137 Bidding Conference)
និងការិយាល័យសារការីក្រុង
ដើម្បីធានាបាននូវយុត្តិធម៌,
យុត្តិធម៌ និងតម្លាភាព។
គម្រោងដេញថ្លៃនេះ។
រួមបញ្ចូលការអភិវឌ្ឍន៍យ៉ាងទូលំទូលាយ
នៃ North Waichuan ដី 1137 ។
ក្រុមហ៊ុនចូលរួមទាំងអស់។
ត្រូវតែអនុវត្តតាមយ៉ាងតឹងរ៉ឹង
នៃសាធារណរដ្ឋប្រជាមានិតចិន
ច្បាប់ដេញថ្លៃ
និងបទប្បញ្ញត្តិពាក់ព័ន្ធ។
រក្សាវិន័យតឹងរ៉ឹង។
រាល់សកម្មភាពខុសច្បាប់
នឹងត្រូវផ្តន្ទាទោសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ហើយបន្ទាប់មក
យើងអញ្ជើញអ្នកគ្រប់គ្រងមកពិនិត្យ
ឯកសារដេញថ្លៃបិទជិត។
(North Waichuan Plot 1137
Bidding Conference)
ក្នុងអំឡុងពេលត្រួតពិនិត្យ,
លើកការជំទាស់ ប្រសិនបើមាន
បើមិនដូច្នេះទេ ឯកសារ
នឹងត្រូវបានបិទត្រា។
(ឯកសារដេញថ្លៃ)
ត្រាទាំងអស់នៅដដែល
បំពេញតាមតម្រូវការ។
ចាំ។
សូមអភ័យទោសចំពោះការរំខាន។
ទាំងនេះគឺជា
(North Waichuan Plot 1137 Bidding Conference)
ឯកសារផ្ទៃក្នុង
ពី Jinda, Shijia, Wanlin,
និងនិយោជករបស់ខ្ញុំ Shouke ។
ពួកគេលម្អិត
យុទ្ធសាស្ត្រដេញថ្លៃ
និងគម្រោងការដេញថ្លៃ។
ខ្ញុំ​ចោទ​ដោយ​ផ្ទាល់
លោក Qu Mingcheng ប្រធាន Jinda Group
នៃការរៀបចំនេះ។
ប្រតិបត្តិការដេញថ្លៃ។
ពេលមកដល់,
តើអ្នកឃើញឡាននោះនៅខាងក្រោមទេ?
ខ្ញុំបានឃើញវា។
រាល់ចលនារបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
កំពុងត្រូវបានត្រួតពិនិត្យដោយ Qu Mingcheng ។
គាត់ខ្លាចអ្នកនឹងធ្វើចលនា។
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលរំពឹងទុកទេ។
អ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
គាត់នឹងមកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
តំណាង
ពី Jinda, Shijia និង Wanlin
ត្រូវតែមកជាមួយយើង។
ក្រៅពីនេះ
តំណាងរបស់ Shouke
ក្នុងនាមជាអ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន
ត្រូវតែជួយការស៊ើបអង្កេត។
(North Waichuan Plot 1137
Bidding Conference)
ដោយសារ​តែ​មូលហេតុ​ចៃដន្យ​។
តាមការសម្រេចចិត្តរបស់គណៈកម្មាធិការវិនិយោគ
សន្និសីទនេះត្រូវបានផ្អាក។
ការបន្តនឹងត្រូវបានជូនដំណឹងនៅពេលក្រោយ។
សូមអរគុណ។
♪ដូចជាកាំជ្រួចដែលចូលចិត្ត♪
♪កំពុងប្រញាប់ឆ្ពោះទៅរកផ្កាយ♪
♪មិន​ហ៊ាន​ឈឺ​ចាប់
♪មិនខ្លាចភ្លើង♪
♪ ទោះបីជាគ្រាន់តែជាពន្លឺមួយភ្លែតក៏ដោយ ♪
♪ យើងស្រក់ទឹកភ្នែក♪
♪សមុទ្រពណ៌ខៀវជ្រៅប្រែទៅជាពពុះ♪
♪យើងទទួលបានសេរីភាពឡើងវិញ♪
♪ប្រសិនបើអ្នកចាំខ្ញុំ♪
♪បន្ទាប់មកខ្ញុំសប្បាយចិត្ត♪
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឆ្លៀតពេលយប់នេះ♪
♪ដើម្បីធ្វើអ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំបាននិយាយ ខ្ញុំនឹងព្យាយាម♪
♪ខ្ញុំទៅជិះទូកលេង មុជទឹក បើកឡាន
និងជិះយន្តហោះទៅកន្លែងផ្សេង♪
♪ ខ្ញុំទៅផឹកស៊ី ទៅជប់លៀង និងទៅរាំ♪
♪ទោះខ្ញុំឯកាក៏ដោយ♪
♪ ព្រោះខ្ញុំធ្លាប់ឈឺចាប់
ច្រើនដងហើយ ♪
♪ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់ដើម្បីមិនទទួលបានអ្វីមកវិញ♪
♪ ខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត
ហើយវាឈឺចាប់ណាស់ សូម្បីតែមើលមិនឃើញ♪
♪មើលពិភពលោកនិងរបៀបដែលវាហូរ។
យើង​មិន​ដែល​បោះ​បង់​ចោល♪
♪ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចំណាយពេលរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដើម្បីសោយរាជ្យ♪
♪ស្នេហាដែលខ្ញុំគួរសម♪
♪នៅពេលដែលពេលវេលាត្រឹមត្រូវ♪
♪អ្នកយល់ហើយ♪
♪វានឹងមិនអីទេ♪
♪ ព្រោះខ្ញុំធ្លាប់ឈឺចាប់
ច្រើនដងហើយ ♪
♪ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់ដើម្បីមិនទទួលបានអ្វីមកវិញ♪
♪ ខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត
ហើយវាឈឺចាប់ណាស់ សូម្បីតែមើលមិនឃើញ♪
♪មើលពិភពលោកនិងរបៀបដែលវាហូរ។
យើង​មិន​ដែល​បោះ​បង់​ចោល♪
♪ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចំណាយពេលរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដើម្បីសោយរាជ្យ♪
♪ស្នេហាដែលខ្ញុំគួរសម♪
♪នៅពេលដែលពេលវេលាត្រឹមត្រូវ♪
♪អ្នកយល់ហើយ♪
♪វានឹងមិនអីទេ♪