♪ذلك اليوم♪
♪لا شيء يبقى معًا إلى الأبد♪
♪لقد توقفت عن الرومانسية♪
♪من لم يفشل مرة أخرى♪
♪البكاء في الموت♪
♪وفي الحياة♪
♪حتى الآن♪
♪نحن نستمر في التعلم♪
♪ليس من المستغرب♪
♪أن تكون سعيدًا أمر صعب للغاية♪
♪بشكل غريب، أصبحت قدوة♪
♪في اليوم الذي التقينا فيه مرة أخرى، قلنا مرحباً♪
♪لقد كان تذكيرًا
واختبارًا وشكوى♪
♪من يستطيع فعل أي شيء دون ندم♪
♪أنا بخير♪
♪أتمنى لك أن تعيش في سلام♪
♪دع العالم يزأر♪
♪يبدو وكأنه كرنفال♪
♪إن الحياة لا تكون مملة أبدًا♪
♪كم هو رائع أن تكون حراً♪
♪لقد أصبحت أفضل بدونك♪
♪لا شيء يمكن أن يكون مثاليًا♪
♪نحن نبارك بعضنا البعض في الألم♪
♪نحن نهز رؤوسنا ونبتسم♪
♪أتمنى أن نكون بخير♪
= طموح الحب=
=الحلقة 20=
هذا مدهش حقا.
حقًا؟
لم أخمن.
في اللحظة الأخيرة،
إسعافات أولية.
كيف توصلت إلى ذلك؟
هل هناك قصة وراء هذا؟
زوجي يعرفني جيدا.
الضمادة
لقد كنت عالقا هنا.
- رائع.
- بالتأكيد.
سيد.
رأيت شين هاومينغ
وزوجته في منتجع ينبع.
إنهم مع البارايكينز.
يبدو أن لدينا منافسة.
أنت تنظر إلى الأمر.
أوقفوا شين هاومينغ بأي ثمن
من الحصول على ود البارايكينز.
انتما الاثنان مذهلين!
كيف يقول هذا المثل الصيني؟
زوجان
لديه اتصال.
ولكي نكون دقيقين،
الزوجان الجميلان لديهما قلب واحد.
كم مرة يجب أن أذكرك؟
غدا في الفندق
هناك معرض للثقافة الشعبية.
وأود أن أدعوكما.
شكرًا.
-حسنا؟
- يبدو جيدا.
سوف نكون هناك في الوقت المحدد.
عظيم.
أراك غدا.
رؤية اثنين منكم
يذكرني بزوجي وبنفسي
عندما كنا متزوجين للتو.
عندما كنت متزوجا للتو؟
لقد كنا فقط
في العشرينات من عمرنا.
كنت وحدي في روسيا،
العمل في وظائف غريبة
أثناء الدراسة.
لا عائلة، لا أصدقاء.
ثم في يوم من الأيام،
لقد مشى
إلى متجر السلع الغذائية
الذي كنت أعمل فيه.
أثناء الخروج،
وقال
"أنتِ جميلة."
أنت جميلة؟
أنت جميلة.
نعم قال ذلك.
حينها عرفت
لقد كان مختلفا.
لا تضحك.
لقد مارست ذلك عدة مرات!
لغتك الصينية أفضل الآن.
إلى قصة حبك الجميلة،
دعونا نحتفل!
هتافات!
شكرًا لك.
انا اتساءل
لماذا لا تقترب من السيد باراكين
من خلال مجموعة جيندا
رسميا؟
لماذا نذهب إلى كل هذا؟
لتقترب منه؟
هل الشركة في ورطة؟
الحقيقة هي
والدي لا يثق بي في الشركة.
هؤلاء الرجال المسنين على السبورة
الكل يتظاهر
لتسليني.
علاوة على ذلك،
مجموعة جيندا
المديرين في الخارج
كانوا غير أكفاء،
لذا التوسع الدولي
لقد كان دائما نقطة ضعفنا.
ليس لدي أي منهما
سلطة الإدارة
على العمليات الدولية
ولا مقعد
على السبورة.
والدي يشكك دائمًا في قراراتي.
محاولة الاقتراب من السيد باراكين
بشكل غير رسمي تحت اسم الشركة
سيكون
غير لائق تماما.
لذا،
أثناء إقامته في الصين،
يجب أن أقنعه
لإضافة جيندا
إلى قائمته
من الشركاء المحتملين.
بمجرد أن نضمن هذه الصفقة،
سأحصل على مقعدي في مجلس الإدارة.
هل فشلت في الحصول على مقعد في مجلس الإدارة؟
لقد صوت والدي ضدها.
لماذا؟
ليست المرة الأولى التي يرفضني فيها.
لقد أنجبت طفلاً خارج إطار الزواج.
وأيضا،
لقد قررت إحضار هاوتشين
المنزل لتربيته.
مما أدى إلى خلافات معه.
منذ ذلك الحين،
لم يعد يثق بي بشكل كامل مرة أخرى.
كيف حال هاوتشين؟
ماذا تفعل في الآونة الأخيرة؟
هو ليس
لم يعد مؤذيا بعد الآن.
إنه أكثر عقلانية.
هل ستخبرني؟
عن والدة هاوتشين البيولوجية؟
لا بأس إذا كنت لا تريد ذلك.
في الحقيقة اكتشفت حملها
بعد شهرين من انفصالي عنها.
أتذكر أن المطر كان يهطل بغزارة في ذلك اليوم.
لقد أتت لتجدني.
خذ بعض الماء.
شكرًا.
لماذا أتيت إلى هنا؟
انا حامل.
الطفل لك.
لقد خططت لإجراء عملية إجهاض،
لكن الطبيب
قال إذا أنهيت هذا الحمل،
لن أستطيع الحمل مرة أخرى.
لقد انفصلنا منذ أشهر.
هل أنت تمزح؟
لقد كنت الشخص الوحيد الذي كنت معه.
هومينج,
لا تقلق.
أنا هنا فقط لأخبرك
أن لديك طفلاً.
سأخبر طفلنا يوما ما
لديه أب.
أنا لا أطلب منك أن تكون مسؤولاً.
سأربي الطفل بمفردي.
على ما يرام،
هذا كل شئ.
سأغادر قريبا.
اعتني بنفسك يا هاومينج.
لا تقلق.
لقد قررت.
منذ أن احتفظت به،
لا أستطيع البقاء في السكن.
لا أستطيع أن أخبر والدي أيضًا،
أو أنه سيقتلني حرفيًا.
لذا،
سأذهب إلى مانشستر.
عندي صديق هناك
وسوف أبقى هناك.
على أي حال،
سأحصل على هذا الطفل.
مع السلامة.
لقد بقيت معها طوال الوقت
حتى ولادة الطفل.
بشكل غير متوقع،
بعد وقت قصير من ولادة هاوتشين،
ذهب فانغ يو للغوص مع الأصدقاء،
واجه تيارًا محيطيًا،
ولم يعد أبدًا.
أكدت اختبارات الحمض النووي أنك الأب.
لقد أحضرت هاوتشين إلى المنزل.
ربما كان والدي يعتقد أن هذا الوضع
من شأنه أن يعطل الأسرة.
لذلك أعلنا
هاوتشين هو أخي.
لذا والدك
لا يثق بك
بسبب هذا؟
هل تستاء منه؟
إذا كنت تحب شخصًا ما،
يجب عليك أن تثق بهم
ويصدقون أفعالهم
المقصود منها حمايتك.
مهما كبرنا في السن،
في عيون كبارنا،
سوف نبقى أطفالاً دائماً
لكن عدم ثقتهم لا يساوي
إلى اللامبالاة أو الإهمال.
علاوة على ذلك،
في مثل هذه الشركة الكبيرة،
الكثير من العيون
يراقبونك.
أي خطأ بسيط ترتكبه
يتم تكبيرها بشكل كبير.
ربما يعتقد والدك
أن أكون صارمًا معك
من الأفضل أن يستغلها الآخرون.
لذلك أعتقد
قيوده عليك
قد ينبع من حمايته.
هل أنت تعزيني؟
نعم.
كشريك،
أتمنى أن تتمكن دائمًا
الحفاظ على حالة جيدة.
إنهاء التعاون
مع السيد باراكين.
وبعدها يمكنني الحصول على دفعتي.
هذا كل شيء.
شكرًا لك.
لقد شعرت بالراحة.
اذهب إلى السرير مبكرًا.
شيئ آخر.
حول الخطة
للغد؟
لا.
من الذي استثمر فيك بالضبط؟
ما الأمر بالنسبة لك؟
فقط اذهب للنوم.
السيد هوانغ؟
السيدة ما؟
على الرغم من أنها لديها حكم ضعيف،
إنها مهتمة جدًا
بالصناعات الناشئة.
السيدة صن؟
أنا أعرف
لقد كانت معجبة بك دائمًا.
ولكنني لا أعتقد أنها هي.
السيدة منغ؟
أو أمي؟
فقط أخبرني إذا كانت أمي.
نحن الآن مجرد شركاء عمل.
ابق بعيدًا عن شؤوني.
ليس لديك الحق في المعرفة.
توقف عن طرح هذه الأسئلة.
تذكر مكانك.
طاب مساؤك.
لقد تم تأكيد ذلك.
إنهم في فترة التهدئة.
سوف ينفصلان عندما ينتهي الأمر.
هل أنت متأكد؟
أنا متأكدة تماما.
على ما يرام.
أعرف ماذا أفعل الآن.
إنهم يتشاجرون.
توقف عن إظهار حبك.
أسقط الفعل.
تم الكشف عن الألوان الحقيقية.
ما هذه الرائحة؟
طائرات ورقية على الطراز العرقي.
فريدة من نوعها تماما.
صناعة يدوية، جميلة جدًا.
هذا جميل.
هذا ما يسمى
- كيس.
لها رائحة لطيفة.
إختر واحدة.
♪ذلك اليوم♪
الأحمر يبدو جيدا.
هذا.
السلام والرضا
يجلبان أعظم النعم.
سنأخذ اثنين من هؤلاء.
شكرًا لك.
أنت تستطيع
ارتديه عليك
أو قم بربطها بحقيبتك.
أو ضعه في سيارتك.
نظرًا لأنه كيس،
الداخل
يحتوي على الأعشاب.
إنه جيد.
تمام.
شكرًا.
وهذا يحمل معاني مختلفة.
ينظر،
هذين الاثنين
لك وللسيد باراكين.
أتمنى أن تكونوا سعداء دائمًا معًا.
عزيزتي، أنت لطيفة جدًا.
شكرًا لك.
نحن بحاجة إلى ورقتين.
نعم.
تداخلهم قليلا.
- مثل هذا؟
- نعم.
لفها بهذه الطريقة
لتشكيل شكل وعاء صغير.
الأرز اللزج.
♪أتمنى لك أن تعيش في سلام♪
♪دع العالم يزأر♪
وهنا هو zongzi الحلو الذي تحبه.
مزيد من التمر، ومعجون الفاصوليا أقل.
يمين؟
أنت هنا يا عزيزتي.
♪لقد أصبحت أفضل بدونك♪
♪لا شيء يمكن أن يكون مثاليًا♪
♪نحن نبارك بعضنا البعض في الألم♪
♪نحن نهز رؤوسنا ونبتسم♪
ينظر.
كن حذرا، الحشوة تتسرب.
فقط قم بإغلاقه.
لقد صنعت زوجتي زونغزي مفتوح الوجه.
انظر، المعلم هو من فعل هذا.
أغلقه.
زونغزي مفتوح الوجه.
أغلقه بشكل صحيح.
حلوة جدا.
مرحباً، خدمة الغرف للرقم 2130.
ماذا؟
318، أليس كذلك؟
حسنًا، سأكون هناك.
ما هذا؟
هذا هو أحمر الشفاه.
قبل اختراع أحمر الشفاه الأنبوبي،
في العصور القديمة، كان يستخدم
كأحمر شفاه وأحمر خدود.
مخزنة في حاويات صغيرة.
أغمس إصبعك في.
إنه مريح وساحر.
متوفر بألوان متنوعة. جميل جدًا.
هل أحببت ذلك؟
جميل.
و هذا ؟
هذا ما يسمى بصبغة الحاجب الحلزونية،
كان يستخدم في تزيين الحاجبين
في العصور القديمة.
حرفيتها المعقدة
جعلها ذات قيمة كبيرة.
خلال عهد أسرة هان الغربية،
مسؤول
اسمه تشانغ تشانغ
رسم حواجب زوجته.
هذا أصبح معروفا
كدليل على المودة
بين الزوج والزوجة.
إذن، قصة تشانغ تشانغ
تم رسم الحواجب.
زوج يقوم بالمكياج
لزوجته
تم اعتباره
فعل حميم من الحب.
عسل،
دعونا نتظاهر للسيد باراكين
وزوجته
هلا فعلنا؟
تمام.
إنها خجولة.
انتهى.
كيف يبدو؟
هو زوج
من يستطيع عمل مكياج لزوجته؟
لابد أنه يحبك كثيرًا.
كما يقول المثل الصيني،
زوجان جميلان
حميمة وحلوة.
فهو يصفك تماما.
زوجة سعيدة
يصنع حياة سعيدة.
هذه كلماتك
وهذا أيضًا شعارى من الآن فصاعدًا.
السيد باراكين.
هل ستفعل؟
هل تحب أن تجرب؟
لا أعتقد أنني أستطيع فعل ذلك.
نعم.
افعل ما أريد.
تمام.
دعني أحاول.
اذهب واحضر القهوة.
- دع السيدات يستمتعن.
- هل هذا مناسب؟
سوف نجد متعتنا الخاصة.
هل يمكنني أن أسأل؟
ماذا تفعل لكسب لقمة العيش؟
أنت على دراية كبيرة!
لقد كنت مذيع أخبار من قبل
وأنتج برامج غذائية.
لا عجب أنك متعدد الاستخدامات!
لكن،
لقد تركت البث.
مع أختي وأصدقائي،
لقد أسسنا
علامة تجارية للأزياء مستوحاة من العرق.
ماذا أرتدي
اليوم
هذا هو فستان العينة غير المنشور لدينا.
لا عجب أنها رائعة.
هل أحببت ذلك؟
انتظر لحظة.
لدينا مقاطع فيديو للعلامة التجارية.
إلق نظرة.
وهنا المزيد
تصاميم غير منشورة.
الملابس ذات الطراز العرقي
ليست جميلة فقط
ولكنها ذات قيمة ثقافية.
اليوم في المدن،
نحن نادرا ما نراهم.
ولهذا السبب أنشأنا هذه العلامة التجارية.
إذا كنت ترغب في ذلك،
فقط اختر واحدا.
إنها هديتي.
كم هو مدروس!
أنت جميلة ولطيفة
وعاطفي.
زوجك محظوظ بوجودك.
ماذا يفعل؟
وهو نائب رئيس مجموعة جيندا
في العقارات.
يا لها من مصادفة!
زوجي يعمل أيضًا في مجال العقارات.
إذا كان زوجي يعرف،
هو سوف يفعل
شاركي العديد من المواضيع المشتركة
مع زوجك.
لكنني عقدت اتفاقا مع زوجي.
خلال العطلة،
لا يسمح بأي عمل.
أفهم.
الأزواج
نادرا ما يمكن
يحصلون على وقت جيد لأنفسهم فقط.
فلنتخطى الحديث عن العمل إذن.
فقط استمتع .
يبدو رائعا.
حقًا؟
هل أحببت ذلك؟
إنه لطيف حقا.
جيد جدًا.
الكذب هو الكذب بالفعل.
هل أنت متأكد من الملابس التي اخترتها
هل سوف يرضي السيدة باراكين؟
قطعاً.
ملابس يان ستوديو
مثالية للهدايا.
أعتقد أن السيدة باراكين ربما
لقد كشفت هويتك بالفعل
لزوجها الآن.
هذا ممتاز.
لم يتبقى لدينا الكثير من الوقت.
إنهم يغادرون
غدا صباحا.
ولكن دعني أذكرك.
منذ أن كنا
تم إعدادها بعناية شديدة،
نحن بحاجة
لاختيار اللحظة المثالية.
لا تستعجل
في مناقشات الأعمال.
تمام.
شكرًا لك.
لا يجب عليك ذلك.
انا اتبع العقد.
فيما يتعلق بالعقد،
سأتأكد من التوقيع عليه
مع السيد باراكين قريبا.
عسل.
هل تعجبك الحواجب التي رسمتها لك؟
بالطبع أفعل.
ولكن إذا أغضبتني،
سأجعلك تفعل هذا كل يوم.
قلت أنك كنت باردًا بالأمس.
دعني أحضر لك بطانية.
شكرًا.
هل أنت مستعد للذهاب؟
دعنا نذهب.
هذا يبدو لطيفا.
لذا،
من كان مختبئا في خزانة الملابس؟
لم أستطع الرؤية بوضوح.
ربما يكون مصابًا.
ربما يكون جاسوسًا لشركة
استهداف البارايكينز.
لماذا لا نفضحه
مباشرة؟
هذا من شأنه أن ينبه خصمي.
مجرد جاسوس للشركات.
محادثتنا
لم يظهر له أي عيوب.
إذا واجهناه بشكل مباشر،
قد يصبح يائسًا
وتخريب خططنا.
فقط اذهب معها الآن.
إنه جاهز لك.
إذا كنت تحب أي شيء آخر، فأخبرني.
سأرسله لك بالبريد.
شكرًا لك.
هل نتناول الشاي معًا؟
بالتأكيد.
دعنا نذهب.
شكرًا.
لقد ذهبت الشمس الآن.
انها باردة.
بالتأكيد.
لطيف جدًا.
هذا الشارع الثقافي رائع.
السيد باراكين.
هل تستمتع هنا؟
ستيف.
السيد باراكين.
ما حدث لك؟
أعلم أنك تقضي إجازتك هنا.
أنا هنا لأخذ استراحة أيضًا.
ولكن هذا المكان
لا يرحب بالعزاب
مثلي.
حدث لي حادث
خذ مقعدا.
كن حذرا.
لقد جلبت لك التخصصات المحلية
من جينغزو.
- أتمنى أن تعجبكم.
- شكرا لك.
فهل لديك
هل استمتعت بوقتك هنا؟
بالتأكيد.
لقد قضيت أنا وزوجتي وقتًا رائعًا.
والأهم من ذلك كله،
لقد تعرفنا على بعض الأصدقاء الجدد.
إنهم جيراننا.
السيد شين؟
السيد شين،
سعيد بلقائك.
أنا ستيف من سيتو.
هل تتذكرني؟
نعم.
مرحبًا.
يجلس.
هل تعرفون بعضكم البعض؟
لقد التقينا في القمة قبل ذلك
ولكن مرة واحدة.
السيد شين
هو الوريث الواضح
من جيندا،
المجموعة الرائدة في مجال البناء.
إنه مشهور جدًا.
السيد شين.
لم تقدم نفسك بعد؟
أنا أعرف.
لقد أخبرتني زوجتي للتو.
السيد شين، سعيد بلقائك.
والمثير للدهشة أننا في نفس المجال.
إنه شرف
لمقابلتك.
رؤيتكما
قضاء العطلة هنا
إنه أمر مفاجئ جدًا بالنسبة لي.
هناك شائعة حول
طلاقكما.
السيدة شو كانت
إجراء بث مباشر، أليس كذلك؟
الطلاق؟
ماذا حدث؟
الناس ينشرون الشائعات مرة أخرى
لا تأخذ هذه الأمور على محمل الجد.
زوجتي
يتعامل بشكل عملي مع كل شيء.
إنها تقوم ببث مباشر
لأبحاث السوق
في عملها.
عملها؟
بقدر ما أعرف،
السيدة شو
كان يعمل مذيعًا للأخبار المالية.
ثم انتقلت إلى البث المباشر.
متى بدأت عملك؟
بعد أن تركت وظيفتي،
لبدء عمل تجاري،
دخلت مجال البث المباشر
للحصول على الخبرة.
ولكن العثور على اتجاه جديد
إنه أمر صعب.
لاحقًا، أدركت أنه لم يكن مناسبًا لي،
لذلك استقلت مرة أخرى.
لقد بدأت يان ستوديو.
لقد أخبرتك بعد الظهر.
نعم.
هذه الملابس هدية من السيدة شو.
على الطريقة الصينية.
جميل جدًا.
شكرًا لك.
هنا.
السيد باراكين،
إذا أردت،
يمكنك أن تسأل زوجي.
زوجي يحب
ملابس الاستوديو الخاص بي.
-حسنا.
- ملابس رجالية؟
مقاسك
يجب أن يكون مشابهًا لي.
يمين؟
مقاس كبير؟
- أعتقد ذلك.
- ربما.
السيد شين وزوجته
إنهم في الواقع عاطفيون جدًا.
لكن،
السيد باراكين، انظر.
في غرفة السيد شين،
هناك وسادة وبطانية
على أريكة غرفة المعيشة.
ينظر،
(يتم حفظ مستلزمات النظافة بشكل منفصل.)
ألا يبدو هذا غريبا؟
لعبة الرش.
من الليلة الماضية، أتذكر؟
عندما لعبنا تلك اللعبة،
قالت
لقد افتقرنا إلى الكيمياء.
لقد حرمتني من فرصة
مشاركة السرير معها.
أخبرتك.
لا داعي لأن تكون جديا إلى هذا الحد.
لكنك لعبت هذه اللعبة على محمل الجد.
كيف حصلت على هذه الصور؟
إذا كنت لا تريد أن يعرف الآخرون،
لا تفعل ذلك في المقام الأول.
إذا لم تكونا منفصلين فعليا،
أتحداك
خذنا لرؤية غرفة نومك؟
ماذا يحدث هنا؟
حسنًا...
إنه جميل!
حسنًا،
هذا...
هذا كان
مُجهّز ليان
كمفاجأة.
إنهم رومانسيون جدًا!
آسف،
لقد أفسدنا مفاجأتك.
لا بأس.
أنا سعيد بقضاء الوقت
مع الأصدقاء أيضًا.
السيد شين،
أعتقد أن لديك
الإمكانات كساحر.
تبدوان قريبين من بعضكما
خارجا طوال الوقت.
لكن،
أنت تحافظ على مسافة في المنزل، أليس كذلك؟
هل هناك مشكلة هنا؟
ألم تكن تقاتل؟
من وجهة نظرك،
يبدو هذا وكأنه قتال؟
كنت أمارس اليوجا.
ماذا؟
ساقي لم ترتفع بعد.
يرى؟
لو واصلت التصوير،
لكانت ساقي قد ارتفعت.
انتظر.
عزيزتي ماذا كنت تفعلين؟
انا كنت...
في مكالمة عمل مع أحد المرؤوسين.
بالتأكيد، كنت في مكالمة.
كنت انتقده.
لقد كنت عاطفيًا نوعًا ما.
- بالضبط.
- كنت أصرخ.
في هذا الاتجاه، مثل هذا.
بالتأكيد.
مثله.
لقد كنت مثل هذا،
رفع ساقي.
نفس الشيء تماما.
هل هناك أي مشكلة في ذلك؟
- أي مشكلة؟
ستيف
ماذا تحاول أن تفعل بالضبط؟
تستمر في تصويرنا سراً.
هذا غير قانوني.
يمكننا الاتصال بالشرطة.
الآن.
انتظر.
هذا كله سوء فهم.
لقد فهمتني خطأ.
ما هذا سوء الفهم؟
دعني أشرح لك.
هذا الصباح عندما استيقظت،
رأيت طائرا
من شرفتي
وحاول تصويره.
ولكن بالصدفة،
لقد التقطت لك فيديو.
لقد كان عرضيا.
إنه سوء فهم.
حقًا.
حسنًا،
السيد شين،
دعني اصنعها
لك العشاء الليلة؟
رغبتي في الاعتذار.
لقد دمرت مفاجأة زوجي.
لا بأس.
ربما في المرة القادمة.
أحتاج إلى استخدام الحمام.
السيدة شو.
السيدة شو،
هناك شيء أريد
أن أخبرك به.
أنا من معجبينك.
حقًا؟
لقد أحببت وليمة عائلتك
والأخبار المالية.
أعني ذلك.
ولكنك توقفت فجأة.
لقد حزنت بشأن ذلك.
لقد أردت دائما أن أسأل
إذا توقفت حقا
فقط لبدء عمل تجاري
في ذلك الوقت.
لقد غادرت خصيصًا
لبدء عملي الخاص.
هذا هو السبب الوحيد .
شكرًا لك.
ألم يكن ذلك بسبب مشاكل زوجية؟
لا تصدق
هذه الشائعات التي لا أساس لها من الصحة.
لقد أخبرتك بالفعل.
الشائعات تكتسب زخمًا
لأسباب وجيهة.
لقد سمعت أيضا
لقد كنت تسعى جاهدا للحصول على التمويل،
ولكن لدي بعض المشاكل.
منذ ظهورك فجأة هنا
مع شين هاومينغ،
كل شيء أصبح منطقيا الآن.
من المرجح أنك تتظاهر
أن تكون زوجين سعيدين
مع شين هاومينغ من حيث الأموال.
أنا آسف.
أنا آسف. هذا محرج.
اعتذاري، حقا.
إنه فقط...
لا اقصد الاساءة
ولكن هل هذا بسبب هذا؟
إصابة رأسك
يجعلك
تخيل شيئا؟
في هذا العالم،
لا يوجد زوجين مطلقين
الذين مروا بانفصال مرير
ويؤذون بعضهم البعض
أتمنى ذلك حقًا
من أجل نجاح بعضنا البعض
في مجال الأعمال
والوظائف.
الشركاء المطلقون
يصبحون أعداء لدودين.
إذا كان المال هو دافعك الوحيد،
يمكننا الاستثمار فيك.
مهما يقدم،
سأضاعفه.
عندي حالة صغيرة.
فضح علنا
احتيالك الزوجي
أمام السيد باراكين.
السيدة شو،
لماذا تتعاون
مع شخص تكرهه؟
ارفض إذا كنت تريد.
سأكشف كذبتك بنفسي.
في هذه الحالة،
السيد باراكين لن يتعاون
مع شين هاومينغ،
ووعد شين هاومينغ
لن يتم الوفاء به.
سيتم سحب عروضي أيضًا.
أخيرًا،
لن تكسب شيئا.
السيدة شو.
قول الحقيقة
أليس هذا صعبًا؟
فقط قل الحقيقة.
(سأتعامل مع الباقي.)
نعم.
دعني أشرب نخبًا لك.
أنت تبدو شاحبًا.
هل تشعر بالتوعك؟
هل افعل؟
ربما شربت بسرعة كبيرة.
لا تقلق علي.
يساعد ماء الليمون على التخلص من الخمول.
شكرًا.
السيد شين زوج جيد.
زواجك السعيد
إنه أمر مثير للحسد حقا.
لكن،
هل يمكنني أن أسأل شيئا؟
السيدة شو، لماذا لا
ارتداء خاتم الزواج الخاص بك؟
خواتم الزفاف
يرمز
الالتزام الزوجي.
ويوضح الشائعات
حول طلاقك.
إذا كنت سعيدا،
لماذا تنسى خاتم زواجك؟
نقطة جيدة.
يرى؟
هذا هو خاتم زواجي.
لقد اشتريناه قبل زفافنا.
إنها ليست باهظة الثمن للغاية،
ولكنني كنت أرتديها.
إنه لا يقدر بثمن بالنسبة لي.
لماذا لا يكون جهازك متاحا؟
في الواقع، لقد خططت
للقيام بهذه الرحلة
لتعويض يان.
زواجنا
لقد واجهت بالفعل بعض المشاكل.
لم أكن ناضجة بما فيه الكفاية.
لقد فعلت أشياء كثيرة
هذا ما أذى يان بشدة.
لقد نشأت خلافات بيننا.
لقد كنا نعطي
معاملة بعضهم البعض بالصمت.
خلال تلك الفترة،
ذكريات الماضي ظلت تظهر على السطح.
عندما واجهت تحديات في العمل،
لقد بقيت بجانبي
القتال بجانبي.
عندما حاول شخص ما
لإيذائي،
لم تتردد
لحمايتي
من أي ضرر.
عندما ركزت على العمل
ولم يكن لديه الوقت،
لقد اهتمت بوالديّ بحب
وأخي.
إخلاصها للعائلة
لقد تجاوزت لي.
خلال هذا الوقت،
لقد أدركت
كم هو عميق
انا افتقدها.
وعرفت
كم أنت مهم بالنسبة لي.
أريدكما كليكما
لأشهد هذه اللحظة.
طوال هذه الرحلة،
لقد حملت هذا الخاتم معي.
رجائاً أعطني
وأعطني فرصة أخرى. هل ستفعل؟
(رفض إذا كنت تريد.)
(سأكشف كذبتك بنفسي.)
(في هذه الحالة)
(السيد باراكين لن يتعاون
مع شين هاومينغ)
( ولن يتم الوفاء بوعد شين هاومينغ .)
(سيتم سحب عروضي أيضًا.)
(أخيرًا،)
(لن تكسب شيئا.)
لا تدع هذا يحدث مرة أخرى.
بالتأكيد لا.
♪أنا أعطي كل شيء،
فقط لا أحصل على أي شيء في المقابل♪
الأزواج لديهم دائما خلافات،
تمامًا مثلي ومثل زوجتي.
لكن
نحن لا نفعل ذلك ابدا
دع أي سوء فهم
يفصلنا حقا.
أتمنى أن تتصالحوا بشكل كامل.
هناك مثل روسي يقول:
"لا تدع الماضي الذي لا يمكن تغييره
"تؤثر على حاضرك ومستقبلك."
شكرا على النصيحة.
من الآن فصاعدا،
سأسعى جاهدا للتعلم
كيف تكون زوجًا أفضل
وأحب زوجتي.
السيدة شو.
إذا كنت قد سامحت السيد شين،
ثم
ألا يجب عليك التقبيل الآن؟
عذرا.
ستنتهي إجازتنا غدًا.
نحن بحاجة إلى العودة مبكرا.
فلنسميها يوما.
خذ قسطا جيدا من الراحة.
- سنودعك.
- حسنًا.
أراك غدا.
عزيزي.
الوداع.
ماذا؟
انت تبقى.
ضمد جرحك.
لا أستطيع الشرب.
قف.
أنت تستطيع.
دعونا نجلس ونتحدث.
لقد كنت ثرثارا.
ماذا؟
يجلس.
دعني أعالج جرحك.
يأتي.
إنه يبدو جميلا
وتناسبك.
أنا حقا أحب ذلك.
وجودك هنا جعل إجازتي
سعيدة حقا.
اعتزوا ببعضكم البعض بشدة.
قبلة الليلة الماضية
مليئة بالحب الحقيقي.
من الواضح أنه لم يكن تمثيلا.
كلما عدت إلى المنزل،
أخبرني.
أنا سوف.
نحن أصدقاء الآن.
كن آمنا.
- أراك لاحقًا.
- في المرة القادمة،
يجب علينا أن نلعب الجولف معًا.
تمام.
السيد شين.
أنا معجبة بثباتك.
لقد بقيت صبوراً
لم أذكر أبدًا أمور العمل.
هذا جيد.
منذ التقينا
وتوافقنا بشكل جيد،
مهما كانت نيتك،
سأحب أن أسمع عن ذلك.
لقد انتهت العطلة.
هل يمكنك أن تفكر في إضافة جيندا؟
إلى القائمة
للشركاء المحتملين؟
لقد سمعت
جيندا هي
شركة عقارية ممتازة.
سأنتظر مكالمتك.
لا تنسى اتفاقيتنا.
سواء أتيت إلى روسيا
أو أزور الصين،
سوف نتعامل مع بعضنا البعض بسخاء.
بالطبع.
مع السلامة.
السيد شين.
لقد أكملت مهمتي.
لقد قمت بعمل عظيم.
حسنا إذن.
سأعود قريبا.
سأقودك.
ما هو الخطأ؟
آسف،
لقد اعتدت على الإمساك بيدك.
يمكنك تغيير هذه العادة.
سأوصلك إلى المنزل على أية حال.
♪مثل الألعاب النارية التي أحبت♪
♪الاندفاع نحو النجوم♪
♪لا يخيفه الألم♪
♪لا أخاف من النيران♪
♪حتى لو كان مجرد بريق عابر♪
♪لقد ذرفنا الدموع♪
♪البحار الزرقاء العميقة تتحول إلى رغوة♪
♪لقد استعدنا الحرية♪
♪إذا كنت تتذكرني♪
♪ثم أنا سعيد♪
♪أريد فقط أن آخذ وقتي الليلة♪
♪لأفعل كل الأشياء التي قلت أنني سأحاولها♪
♪أذهب لركوب الأمواج، والغوص، والقيادة،
والطيران إلى مكان مختلف♪
♪أذهب للشرب، والذهاب للحفلات، والرقص♪
♪حتى لو كنت وحيدًا♪
♪لأنني تعرضت للأذى
مرات عديدة♪
♪أنا أعطي كل شيء من أجل عدم الحصول على أي شيء في المقابل♪
♪لقد ضعت في الظلام،
ومن المؤلم جدًا أن أرى حتى♪
♪انظر إلى العالم وكيف يتدفق.
لا نتركه أبدًا♪
♪لذا سآخذ وقتي♪
♪لإعادة إشعال النار♪
♪الحب الذي يجب أن أستحقه♪
♪عندما يحين الوقت المناسب♪
♪أنت تدرك♪
♪كل شيء سيكون على ما يرام♪
♪لأنني تعرضت للأذى
مرات عديدة♪
♪أنا أعطي كل شيء من أجل عدم الحصول على أي شيء في المقابل♪
♪لقد ضعت في الظلام،
ومن المؤلم جدًا أن أرى حتى♪
♪انظر إلى العالم وكيف يتدفق.
لا نتركه أبدًا♪
♪لذا سآخذ وقتي♪
♪لإعادة إشعال النار♪
♪الحب الذي يجب أن أستحقه♪
♪عندما يحين الوقت المناسب♪
♪أنت تدرك♪
♪كل شيء سيكون على ما يرام♪