♪Sa araw na iyon♪
♪Walang nananatiling magkasama magpakailanman♪
♪Tumigil na ako sa pag-iibigan♪
♪Sino ang hindi muling nabigo♪
♪Umiiyak sa kamatayan♪
♪At sa buhay♪
♪Kahit ngayon♪
♪Patuloy kaming nag-aaral♪
♪Hindi nakakagulat♪
♪Napakahirap maging masaya♪
♪Weirdly, naging role model ako♪
♪Sa araw na nagkita tayong muli, nag-hi♪ tayo
♪Ito ay isang paalala,
isang pagsubok, at isang reklamo♪
♪Sino ang makakagawa ng kahit ano nang walang pagsisisi♪
♪Okay lang ako♪
♪Mamuhay nawa kayo ng payapa♪
♪Hayaan ang mundo umuungal♪
♪Parang carnival♪
♪Ang pagiging buhay ay hindi nakakapagod♪
♪Napakasarap maging malaya♪
♪Naging mas mabuti pa ako nang wala ka♪
♪Walang maaaring maging perpekto♪
♪Pinagpapala namin ang isa't isa sa sakit♪
♪Tumango kami at ngumiti♪
♪Nawa'y maging maayos tayong dalawa♪
= Ambisyon ng Pag-ibig=
=Episode 30=
salamat po.
Ito ay itinuturing na
isang piging ng pagdiriwang ngayon.
Syempre.
Lin Tao,
alam mo ba ang naramdaman ko
nung nag-notify ako ng banko
na ang utang ay na-disbursed
sa account ng kumpanya?
Tuwang tuwa ako.
Espesyal na pribilehiyo iyon.
Paano ako nagkaroon ng napakagandang kaibigan?
Isang libong salita ang bumababa dito.
salamat po.
Salamat sa paggawa mo sa akin ng napakalaking pabor
at pagtulong sa Yan Studio.
Ito talaga
first time naming kakain
sa napakagandang kapaligiran ng restaurant
at kinakausap mo ako
kaya malumanay.
Para sa sandaling ito,
nararamdaman ko
bawat pagsusumikap ay sulit.
Bakit kakaiba ang sinasabi mo ngayon,
Lin Tao?
ako ba
Itigil ang sobrang pag-iisip, okay?
Ano sa tingin mo ang iniisip ko?
Tapos nag-o-overthink ako.
Anyway, ngayon lang kami
mabubuting kasamahan.
Wala na, di ba?
Sinong walang sabi?
Nagtrabaho ako ng walang pagod
para sayo,
paglikha na perpekto
ulat sa pananalapi.
Pinalakas ko ang kita ng Yan Studio
hanggang 21 porsyento.
Iyon ang nakakumbinsi sa bangko.
A-Anong ibig mong sabihin?
Sa kasalukuyang operasyon ng Yan Studio,
hindi kami nagkita
mga pamantayan ng pautang ng bangko.
Lahat ng ito ay dahil nakita nila ang aking ulat
na nakalusot kami
at naging maayos ang pag-apruba.
Lin Tao,
ito ay binibilang bilang pandaraya.
Ito ay pandaraya sa pautang.
hindi ako.
Iyon ay ang iyong kapatid na babae,
Ang legal na kinatawan ng Yan Studio,
Xu Yan.
Ano ang iyong ipinahihiwatig?
ano gusto mo
Ang gusto ko
ay hindi nagbago.
Hiwalayan mo si Yu Yiming
at pakasalan mo ako pauwi.
Wait, Lin Tao.
Hindi mo ba pinabayaan ito?
ano? Ikaw ay pekeng ito?
Nag-iinarte ka ba?
pwede kitang isumbong.
Isusumbong kita ngayon din.
- Binabalaan kita.
- Sige na.
Pumunta kaagad.
Accountant lang ako.
Nang walang pahintulot
mula sa legal na tao,
maglalakas-loob ba akong magluto ng mga libro?
Bakit kailangan ko pang gawin iyon?
Bawat sentimo ng kumpanya
hindi pumasok sa bulsa ko.
Bukod,
ang selyo sa ulat
ikaw ang nag-apply, di ba?
May surveillance ang kumpanya.
Sinuri ko ito.
Ang iyong proseso ng pag-stamp
ay mala-kristal.
Kung maglakas-loob kang isumbong ako,
Kakaladkarin ko si Xu Yan pababa kasama ko.
Ang legal na kinatawan
ang may pangunahing responsibilidad.
Ang Yan Studio ay gumuho na
sa ilalim ng impluwensya ni Shen Haoming.
Kakayanin mo ba
ang imbestigasyon ng bangko?
Nakakatakot ka talaga.
Malugod ka naming pinapasok
magtrabaho sa kumpanya,
at gantihan mo kami
may pagtataksil?
Maging makatotohanan, Lin.
Tawagin mo akong kasuklam-suklam
o marumi,
kahit anong gusto mo.
(Balance Sheet)
Ngunit ngayon,
kailangan mong gumawa ng desisyon.
Sa ngayon.
O kung hindi,
ito ay kapwa pagkasira.
basta ikaw
pangako mo sa akin
na kapatid ko
at Yan Studio
hindi magugulo.
(Balance Sheet)
gagawin ko.
Kaya,
kailan kayo makikipaghiwalay kay Yu Yiming?
Hindi na kailangang madaliin ito.
Hindi mo ba ako mabibigyan ng oras?
ayos lang.
Isang linggo.
Jinsong. Jinsong.
Bilis, tumawag ka ng doktor!
Doktor!
Jinsong!
okay ka lang ba?
Magmadali!
Jinsong!
kamusta na siya?
Umalis ang mga kapamilya please.
Huminahon ka.
Mangyaring maghintay sa labas.
Hahadlangan mo ang resuscitation.
- Jinsong.
- Mangyaring umalis ngayon.
Maghanda para sa CPR.
(Haoming)
ngayon,
pakibantayan si Haochen.
Emergency sa ospital.
Okay.
Nanay.
Nandito ka na.
kamusta na siya?
Bumaba ang presyon
at pulso niya kanina.
Nagtagal ito
para ibalik siya.
Kakatapos lang niya ng mga pagsusulit.
Lahat ng vitals ay stable na ngayon.
ayos lang.
Kamusta si Haochen?
Katulad ng dati.
Hindi na maaaring magkaroon ng anumang mga pag-urong si Haochen.
Yan, umaasa ako sayo.
Nanay.
Kung patuloy mong pinipilit ang iyong sarili,
babagsak ang iyong kalusugan.
Paano ito?
Magpahinga ka na at kasama mo si Haochen.
Mananatili ako dito.
Okay?
Sige.
Medyo magtatagal pa ako.
Nasaan si Haoming?
Nandito siya kanina.
Baka pumunta siya sa nurses station.
Hahanapin ko siya.
alam ko.
Alam kong nasasaktan ka.
Alam mo.
Bumalik sa England,
sa lahat ng nangyari,
kung hindi ako pinagtanggol ng aking mga magulang,
hindi ko kaya
nahawakan ang alinman sa mga ito.
Ngunit pagkatapos ng lahat ng mga taon na ito,
ang mga kahihinatnan
at mga responsibilidad
nahulog pa rin sa kanila.
naiintindihan ko.
lubos kong naiintindihan
magkano ang mabuhay
at Haochen
masama sa aking ama.
Parehong personal na inalagaan
sa kanya mula sa simula.
Kaya naman naghirap siya
napakalaking pagkabigla.
alam ko.
Malaki ang impluwensya ng iyong ama sa iyo.
Alam mo.
Mula pagkabata,
Palagi ko siyang nakikitang parang bundok.
Hindi mahalaga ang krisis
o hamon,
kaya niyang lutasin ang anumang bagay.
Sa lahat ng mga taon na ito,
sa kabila ng patuloy na pakikibaka sa kapangyarihan
sa loob ng grupo,
binalanse niya ang magkatunggaling interes
at napanatili ang pagkakaisa.
Ginagawa niya ito sa bawat oras.
Walang lampas sa kanya.
Pero ngayon ko lang siya nakita,
nakahiga ng walang magawa sa kama na iyon.
Napakahina niya.
Sa sandaling tumigil ang kanyang puso,
Takot na takot ako.
natakot ako
na ang bundok na ito
babagsak talaga.
Hindi niya gagawin.
Malakas ang ama.
Gagawin niya, okay?
Hindi na naman gutom?
Kaunti lang ang kinakain mo sa isang araw.
Hindi ito kakayanin ng iyong katawan.
Mag-aalala ako sayo.
pasensya na po.
Haochen.
humihingi ako ng tawad.
Nagsalita ako ng wala sa sarili.
Ngunit kahit na ano,
pinalaki ka namin ng paunti-unti.
Kapag masaya ka,
masaya kami.
Kapag malungkot ka,
malungkot din kami.
Haochen, dapat kang maniwala.
Bawat tao sa pamilyang ito
nagmamahal sayo ng totoo.
Haochen?
wag ka
parang madalas lumabas?
Ngayon, kahit anong gusto mong gawin,
basketball,
skateboarding,
Sasamahan kita sa buong panahon.
Ngayon, kung tayo ay mapapagod
pagkatapos maglaro ng basketball,
kakain tayo ng pizza.
At gayundin
ang iyong paboritong ice cream,
okay?
Isang scoop, dalawang scoop.
Kahit anong gusto mo.
Pagkatapos ng ice cream,
kakain tayo ng pizza,
steak,
o pritong manok.
Bahala na.
Tigilan mo na ang pagbi-film sa akin!
Itabi mo na yan!
Seguridad!
Seguridad, bilisan mo!
Lumabas ka!
Labas! Labas! Labas!
I-detain siya!
Lumabas ka na!
Okay ka lang?
ayos lang. ayos lang.
syota.
Mabilis. Alisin mo siya.
Alisin mo siya!
Itigil ang paggawa ng pelikula! Ang lakas ng loob mo!
Itigil ang paggawa ng pelikula!
Okay lang honey.
Haochen!
Pangasiwaan ito ngayon!
Huwag kang mag-alala.
Haochen!
Haochen, buksan mo ang pinto.
Buksan mo.
anong nangyari?
Sa wakas nakabalik ka na.
sinubukan ko
inilabas siya
para pasayahin siya ngayon.
Nakuha kami doon,
hindi sigurado kung ito ay isang reporter.
- Dahan dahan lang.
- Tinuro niya ito
sa amin,
paggawa ng pelikula nang walang kahihiyan.
Pagkatapos ay nagalit si Haochen,
tumakbo sa loob,
at ni-lock ang pinto.
Haochen.
- Buksan ang pinto!
- Siya...
Umiiyak siya. Bakit ang tahimik ngayon?
Haochen!
Mama, umatras ka.
Haochen.
Haochen!
Haochen, ano bang nangyayari sayo?
Tawagan si Dr. Wang. Magmadali.
Dr. Wa...
Haochen.
Hello? Hello?
Wang,
Nawalan ng malay si Haochen.
Halika sa aking lugar ngayon.
Magmadali! Oo.
Haochen!
Dr. Wang.
Ano ang kay Haochen
kasalukuyang kalagayan?
Walang seryoso.
Nawalan siya ng malay
dahil sa mababang asukal sa dugo
mula sa hindi sapat na pagkain.
Hindi mo siya lubos na kilala.
Tumanggi siyang kumain ng kahit ano.
Ano ang dapat nating gawin?
Dahil sa emosyonal na pagkabalisa,
ngayon Haochen
ay nagkaroon ng mild autism.
Kaya naman ayaw niyang kumain
at makipag-usap.
Ang mga banayad na kaso ay maaaring gamutin.
Kung ito ay nagiging malubha,
baka magpakita siya ng signs
ng pananakit sa sarili
o agresibong pag-uugali.
Ang mga magulang ay dapat na mamagitan nang maaga.
Mayroon bang anumang mga solusyon?
Si Haochen ay masyadong lumalaban
sa kanyang kapaligiran ngayon.
sa tingin ko
kailangan niya
isang ganap na bago
kapaligiran sa ngayon.
Naintindihan. salamat po.
Okay.
Susuriin ko ulit siya.
- Salamat.
Haoming, Yan,
sundin natin ang payo ng doktor
at dalhin si Haochen sa isang bagong kapaligiran.
Kahit saan gagawin.
nanay,
Nasa ospital si Dad ngayon.
Huwag kang mag-alala kay Dad.
Nag-stabilize na ang kanyang kalagayan.
nandito ako.
Huwag kang mag-alala. nandito ako.
Ang sitwasyon ni Haochen ay apurahan.
So mag abroad? Sa isang lugar na malayo?
Magandang ideya.
Ngunit hindi masyadong malayo.
Kung may mangyari kay Dad,
baka hindi na tayo makabalik sa nakaraan.
Kaya kung saan ang mas mahusay?
Paano ang bahay ng lola ko?
Okay lang ba yun?
Maginhawa ba ito? kasi...
Napaka maginhawa.
Nakatira siya sa kanayunan.
Malawak doon,
kasama ang maraming hayop.
Gustung-gusto iyon ng mga bata.
Sundin natin ang payo ni Yan.
Ang ospital ay may mga nars,
at si Hui ay nasa bahay.
Ipaubaya mo sa akin ang mga bagay ni Dad.
Ang sitwasyon talaga ni Haochen
hindi na maaantala.
Naintindihan.
tatawag ako
lola ko agad.
Nanay, huwag kang mag-alala.
Aalis tayo bukas.
sabi ko sayo
hindi maghintay sa labas.
yun!
namiss kita ng sobra!
Hello, Lola.
Kamusta ka lately?
Mabuti.
Nasa magandang porma na,
at mas maganda pang makita kayong lahat.
Magaling yan.
Ito dapat si Haochen?
Ang gwapong bata.
Haochen, kamustahin mo si Lola.
Haochen.
Di bale.
Kararating lang niya. Mahiyain siya.
After maging familiar,
natural na niya akong tatawagin.
Haochen.
Halika na. Ibigay mo sa akin ang maleta.
Sumunod ka sa akin.
Halika na.
Bantayan mo ang iyong hakbang.
Huwag tumingin sa paligid.
Marami kang makikita mamaya.
Pag-uwi namin,
Magluluto ako ng masasarap na pagkain para sa iyo.
Halika na.
Kumain ka pa, Haochen.
Ginawa ko ito
nilagang buko ng baboy.
- At itong nilagang baka.
- Suka?
Nagpalipas ako ng tatlo hanggang apat na oras
simmering ito.
Natutunaw ito sa iyong bibig.
Paano ito sinasabi ng patalastas?
Kahanga-hanga ang lasa!
Gusto mo ba ang hiniwang pansit?
Ang mga ito ay espesyal.
Ito ay kahawig ng mga pilak na isda
na sumisid sa mga alon
at mga dahon ng wilow
na sumasakay sa hangin mula sa mga sanga.
Kung bibisita ka sa Shanxi
at huwag kumain ng mangkok
ng mga pansit na ito,
sayang trip yan.
Haochen,
lahat ng mga pagkaing ito
ay inihanda
ni Lola.
Halika na. Kumain ka na.
Haochen?
huwag.
Sorry, Lola.
Siya ay karaniwang napaka-magalang.
ayos lang.
Bata pa lang siya.
Huwag mo siyang pilitin
kung hindi niya kayang tapusin. Kararating lang niya.
Tsaka Yan
sinabi na sa akin bago ka dumating.
Kaming matatanda
naiintindihan ng lahat
damdamin ng mga bata,
tama?
Mag-iwan ng kaunti para sa kanya.
Mag-iwan ng ilan.
Hindi na kailangan.
Magluluto ako ng sariwa
tuwing siya ay gutom.
Kain na kayong lahat.
Kumuha ng ilang isda.
Tara kain na tayo.
Kumain ka na.
Okay.
Oo,
nung naospital ako last time
at nagmadali kang bumalik upang makita ako,
napagtanto ko
may nangyaring mali
sa inyo ni Haoming.
Pero pag nakikita ko kayong dalawa
magkasundo kayo ngayon
panatag sa akin.
Kaya
sige tanungin kita.
Ang dati mong alitan
tungkol sa kanya
may anak?
lola,
Talagang nagmamalasakit ako kay Haochen.
Ganyan siya
matalino, matapat at sensitibong bata.
Dati, ka-chat niya ako
para sa mga oras.
Pero ngayon,
siya ay ganap na tahimik.
Masakit na makita siyang ganito.
Dinala ko siya dito
para bigyan siya
panahon ng pagsasaayos.
Siya ay isang bata.
Kailangan niya ng ilang oras
upang iproseso ang mga biglaang pagbabago sa buhay.
hindi ko talaga alam
ano pa ba ang dapat kong gawin.
Gusto ko lang siyang alagaan
at tulungan siyang maging
muli ang kanyang dating sarili.
Oo,
yan ang tamang diskarte.
Higit pa sa mga relasyon sa dugo,
kung ano ang mas mahalaga
at tunay na nag-uugnay sa mga tao
ay kapwa sinseridad.
lola,
wag mo kaming alalahanin.
Kami ay ganap na transparent
sa isa't isa ngayon.
Ating lutasin ang mga problema
at haharapin ang mga ito nang magkasama.
Sa iyo bilang aming kanlungan,
malalagpasan natin ang lahat.
nanay,
kamusta si Dad?
Stable siya sa lahat ng aspeto.
Hindi pa siya nagigising.
Pero sabi ng doktor
ito ay maasahin sa mabuti.
Hindi na kailangang mag-alala.
buti naman.
Makipagpalitan sa mga tagapag-alaga.
Huwag magpuyat.
Okay.
Huwag kang mag-alala.
Kamusta si Haochen?
Katulad ng dati.
Hindi pa rin siya magsasalita.
Sana pagkatapos ng ilang oras,
pagbutihin niya.
Sige.
Ingat ka dyan.
Okay.
Haochen, handa na ang almusal.
Haochen?
Magandang umaga po.
Nakalabas na siya.
Matulog ng maayos?
May lamok kagabi?
Halika na.
Tingnan mo.
Ginawa ito ng lola sa tuhod para sa iyo.
Itlog ng sesame oil.
Amoy kung gaano ito mabango.
Kumain tayo ng steamed bun.
Bihira ka lang kumain kagabi.
Kumain ng kaunti pa ngayon.
Haochen,
ito ay masarap.
Haochen?
Haochen.
Dahil tapos ka na,
gawin ang ilang trabaho.
Haoming,
dapat tapusin mo na rin ang iyong pagkain.
Pagkatapos kumain,
kumuha ng malaking basket mula sa bakuran
at kunin ang bata
para mag-ani ng mais sa likod ng burol.
Okay.
Naintindihan.
Tayong mga kababayan
magkaroon ng isang panuntunan.
Tanging ang mga masyadong matanda para magtrabaho
o mga sanggol na hindi makapagtrabaho
maaaring ma-exempt sa paggawa.
Ang iba ay hindi makapagpahinga.
Dapat silang magtrabaho sa bukid.
Ikaw ay nakatira sa aking bahay
at kinakain ko ang pagkain ko.
Ang paggawa ay sapilitan.
lola,
wag kang ganyan.
Bata pa lang si Haochen.
Siya...
Hindi niya siguro kakayanin ang gawaing ito.
Medyo temperamental siya.
Napakatalino.
pupunta din ako.
Hindi ka pa tapos.
Kumuha ka rin ng isa para sa kanya.
Kunin mo rin siya.
Okay.
Hayaan mong ipakita ko sa iyo.
Ang pag-aani ng mais ay ganito.
Pindutin ang pababa.
I-twist clockwise at ito ay lalabas.
I-twist clockwise. Umalis ito.
Simple lang.
Pindutin ang pababa.
I-twist.
Lumalabas.
Pindutin at i-twist.
Ang buong mais ay lumalabas.
Subukan ang isang iyon.
Pindutin at i-twist.
Marami pa dyan.
Umakyat ka na.
Sa itaas.
Hindi, hindi, hindi.
Mahuli ito. Mahuli ito.
Mahuli!
Gumamit ng mga kamay!
Gamitin ang iyong mga kamay upang mahuli.
Lumabas ka sa kulungan!
Mahuli!
Mahuli ito! Mahuli ito!
Nakuha ko! nakuha ko na!
Haochen, kunin mo na!
Mabilis!
Magmadali! Magmadali!
Hinihila mo ang iyong mga paa
sa isang maliit na gawain.
Plano mo ba
para tapusin kapag madilim na?
Bakit ka nakatitig?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Ang lahat ng mga mais na ito
dapat iproseso bago lumubog ang araw.
Paano ito?
Ikaw ang humawak sa pile na yan.
Akin ang dalawang ito.
Okay.
Eto, kunin mo.
Haochen,
gusto mo ng isa pang mangkok?
Pumunta sa kusina
at pagsilbihan ang iyong sarili.
Trabaho sa bukid
gumagana talaga.
Second serve na.
Tandaan na sabihin kay Nanay
tungkol sa mabuting balita.
Siguradong.
Hindi ba ito magdudulot ng hindi pagkatunaw ng pagkain?
Hayaan mong tulungan kita.
Hayaan mo akong tumulong.
Halika na.
Ang mahilig sa karne ay dapat kumain ng higit pa.
Kumain ng mas maraming karne.
Ang batang ito...
Ang kanyang tiyan...
Kahit na tayo ngayon
tinanggal si Shen Jinsong
at Shen Haoming mula sa kanilang mga posisyon,
sila ay nananatili sa kumpanya
mga pangunahing shareholder.
Ang lupon at mga pinuno ng departamento
lahat ay naghihintay na makita
kung kailan sila babalik.
Ano ang iyong kunin?
Dahil sa kanilang personal na maling pag-uugali,
bumagsak ang presyo ng ating stock,
nagdudulot ng malaking pagkalugi sa pananalapi.
Legal na pagsasalita,
ang grupo ay may buong awtoridad
para humingi ng kabayaran sa kanila.
Maaari tayong magtipon
mga karapat-dapat na shareholder
upang kumatawan sa grupo
sa pagdemanda sa dalawang iyon
at hinihiling na bayaran nila ang mga pagkalugi.
Samantala, maghain
ng litigation preservation
upang i-freeze ang kanilang mga account.
Isang ligal na labanan?
Ito ay may mahabang cycle.
Kung mas mahaba, mas mabuti.
Kapag naisabatas ang preserbasyon
at ang kanilang mga account ay nagyelo,
lahat ng stocks nila
maging walang kwentang papel.
Kung walang pondo,
paano sila makakabalik?
nakatatanda,
ang pasyente sa Bed 3
ay may naka-iskedyul na operasyon sa Biyernes.
Lin?
Bumalik ka na.
lalabas ka ba?
oo,
Kailangan kong bumalik sa opisina.
Iniiwasan mo ba ako lately?
Bakit ko naman gagawin yun? hindi ako.
Lin.
Alam kong abala ka lately,
ngunit magte-text ka lamang ng dalawang salita na tugon.
Ang mga tawag ay tumatagal ng wala pang isang minuto.
Kapag nag-alok akong
sunduin ka, tumanggi ka.
Ano ba talaga ang nangyayari?
Nag-o-overthink ka.
ako lang
sobrang busy lately.
Masyado akong occupied.
tingnan mo,
Maaga akong umalis sa trabaho ngayon,
sana makapagpahinga,
pero tinawag nila ako at kinaladkad ako pabalik.
Ito ay tunay na magulo.
Marami akong gagawin.
Magpahinga ka muna.
I'll update you later.
Bumalik ka.
talaga?
talaga.
Hindi naman masyadong masama.
Minor sprain lang.
Maglagay ng malamig na compress kapag bumalik ka.
Pagkatapos ay gamitin ang panggamot na langis
at imasahe ang bukung-bukong.
Magiging maayos sa loob ng ilang araw.
Salamat, doktor.
Mukhang makabuluhan ang pamamaga.
Kasalanan ko to.
hindi kita nahuli.
Hindi hindi.
Nawalan lang ako ng balanse.
Siguro dapat mo
magpahinga ng ilang araw
at magtrabaho mula sa bahay.
Hindi na kailangan.
Ito ay hindi isang malubhang pinsala.
Sa napakaraming bagay sa kumpanya,
Kailangan ko pang pumunta.
Lin,
okay ka lang ba
Hinanap kita
at narinig mula sa seguridad.
Paano mo
babagsak na ba?
Masakit talaga.
Tingnan ko.
ayos lang ako. talaga.
Anong ginagawa mo?
Nasugatan ka.
Bakit ikaw mismo ang nagdadala nito?
A.S. ikaw,
salamat po.
Ipaubaya sa akin ang natitira.
Nasisiraan ka na ba ng bait?
Ano bang problema mo?
Ito ang aking kasintahan.
Lin,
hindi mo sinabi sa kanya?
Sabihin mo sa akin kung ano?
Girlfriend ko na ngayon si Qiao Lin.
Huwag maniwala sa akin?
Tanungin mo siya sa sarili mo.
Lin,
hayaan mo akong tulungan ka.
Salamat, doktor.
Lin,
tara na. tutulungan kita.
Hindi na kailangan.
Lin,
sabihin mo sa akin ang totoo.
Paatras.
Yu Yiming,
ito ang iyong lugar ng trabaho.
Pagsisisihan mo kung nagsimula ka ng away.
Lin,
may tinatago ka ba?
Anong klaseng kalokohan yan?
Nasa maayos kaming relasyon.
Kami ay malalim na konektado.
Ang tunay na magkasintahan ay laging nakakahanap ng kanilang paraan.
Ano ang kailangan nating itago?
Umalis ka sa daan ko.
Kailangan kong makausap si Qiao Lin ngayon.
Lin,
malinaw sa kanya minsan at para sa lahat.
Gawin mo siyang sumuko ng buo.
Kami ni Lin Tao
nagkabalikan na sila.
Imposible yun.
Yu Yiming,
ang tagal kong kasama ka
ay tunay na masaya.
Ngunit ang kasal at pakikipag-date
ay dalawang magkaibang bagay.
Nag-isip ako ng matagal.
May mga makabuluhang gaps
pagitan natin.
Ito ay mga praktikal na katotohanan.
Para kay Lin Tao,
kanyang debosyon
nakamove-on talaga sa akin.
Pagkatapos ng maraming pagsasaalang-alang,
naniniwala ako
mas bagay siya sa akin.
hindi ako naniniwala
kahit anong sinabi mo lang.
Ano ba talaga ang nangyari?
Kung pinagbantaan ka niya...
Yu Yiming,
kung hawakan mo muli ang aking babae,
Sasampalin kita. I swear.
Lin Tao, tama na!
Yu Yiming,
maniwala ka man o hindi,
Nasabi ko na lahat ng kailangan
sasabihin ngayon.
Huwag ka nang lumapit sa akin.
Lin,
ngayong bukas na ang lahat,
ibalik mo ang utang mo sa kanya.
Para hindi ka na niya guguluhin.
Ang singsing na ito ay ibinigay mo rin.
Bawiin mo.
Ngayon pantay na kami.
Haochen,
anong tinitingin tingin mo?
Gusto mo rin ng mga hayop?
Mahusay.
Mula ngayon, ang mga sisiw na ito
magiging responsibilidad mo.
Actually, nag-aalaga sa kanila
ay medyo simple.
Kailangan mo lang
para pakainin sila
regular araw-araw.
Iyon ay tungkol dito.
At gayundin
linisin ang kanilang tirahan
lubusan araw-araw.
Panatilihin itong malinis.
Okay?
Simple lang, tama?
Dito.
Kunin mo ito.
Tatlong pagkain sa isang araw
trabaho mo na ba ngayon.
Kung nagugutom sila,
Pananagutan kita.
Magtrabaho ka na.
(Xu Yan)
Oo.
Nakita kong dumaan ang bayad.
Dumating na ang loan funds.
Gayundin
ang pisikal na tindahan ay umuunlad.
Kahit na maaaring
hindi gumagalaw nang mabilis.
Huwag kang mag-alala.
Ako na ang bahala
sa kumpanya at sa bahay.
Okay.
Pagkatapos ay aasa ako sa iyo.
salamat po.
Ikaw din.
Bye.
Mag-ingat ka
kasama ang salamin na ito.
Lin.
salamat po.
Ano ito?
Lilipat ka na ba?
para saan?
T-Sa lugar ng kapatid ko.
Kahit anong tanong ko,
ayaw mong sabihin ang totoo.
Ganoon ba?
Walang katotohanang sasabihin.
Basta...
sabi ko sayo.
Nagbago lang ang loob ko .
Wala akong pakialam kung ilang beses
mo nang sinabi
o kung ano ang nakita ko
o narinig.
Kahit na kasama mo si Lin Tao
at itulak ako palayo,
Hinding-hindi ako maniniwalang
nagbago ang nararamdaman mo.
Kung nakita mo
kung paano mo ako tiningnan,
mauunawaan mo
kung bakit ako nakatitiyak dito.
Miss Qiao,
nakaimpake ang mga bagay.
Tara na.
Okay.
Matanda na tayo.
Kumilos nang mas mature.
kaya mo ba?
Oo.
Alam namin
sa Lola ka tumira.
Kaya pumunta kami upang suriin.
Well, nasaan si Haoming
at si Haochen?
Kinuha ni Haoming si Haochen upang gumawa ng gawaing bukid.
Trabaho sa bukid?
Can Haoming at Haochen
hawakan ang gawaing bukid?
Mga bisita sila mula sa malayo.
Hindi naman natin magagawa ang mga bisita, di ba?
Kakausapin ko si Nanay.
Maganda ang pag-aayos ni Lola.
Kumakain sila ng maayos
at nakatulog ng maayos.
Kaya hindi mo kailangang mag-alala.
At saka, dinala ko si Haochen dito
para iwan siya
ilang kapayapaan at katahimikan.
Kung gusto mo
para makita siya,
baka mamaya pumunta ka
kapag siya ay nasa mas mabuting kalagayan.
Okay?
Okay.
S-Dahil iyon ang kaso,
tapos hindi tayo
abalahin ka pa.
ako...
T-Para sa lola mo ito.
Ito ang mga calcium tablets niya
at langis ng isda.
Ito ay mga meryenda
para kay Haochen.
Gustung-gusto ng mga bata ang mga ito.
At ito...
Ito ang pera
pinagamot mo ako.
hindi ko ginamit.
Ang sabi ng doktor ay benign ang tumor.
Pagkatapos ng minimally invasive surgery,
okay na ako ngayon.
Nabalitaan namin ang nangyari
sa pamilya Shen.
Ngayong lumipat ka na rito,
maginhawa para sa amin
upang bisitahin mula sa bayan.
Kung kailangan mo ng anuman,
siguraduhing tawagan kami.
Wala tayong maitutulong sa Jingzhou,
ngunit sa ating bayan,
tiyak na hahanap tayo ng mga paraan para tumulong,
tama?
Kunin mo itong pera.
Kung hindi sapat,
tawagan mo lang kami.
May ipon pa kami.
salamat po.
Pamilya tayo. Hindi na kailangan ng salamat.
Aalis na kami ngayon.
Magpahinga ka muna.
Kukunin ko ang mga damit mo.
Kapag mainit ang tubig, maligo.
Malamig. Uminom ng dahan-dahan.
(Ikaw at Ako)
(Noong 2001, apat na taong gulang ako)
♪Hiwalay♪
♪Tulad ng pag-alog ng mundo sa alikabok nito♪
♪Napakasimple♪
(Old Pagoda Tree Kindergarten)
(Noong 2003, anim na taong gulang ako.
Kindergarten ako. Hintayin mo ako)
(Noong 2003, ikaw ay 11)
♪Napagtanto ko kapag nawala ka♪
Ito ay medyo kamukha mo.
Sobrang cute.
♪Ako ang isa♪
♪Sino ang piniling lumayo♪
Maaari ba akong kumuha ng litratong tulad nito?
Syempre.
para saan?
Para lang panatilihing alaala.
♪First time kong umamin♪
♪I'm so ordinary♪
♪Nangungulila kumita♪
(Noong 2007, ako ay 10)
Edad 10.
(Ikaw ay 15)
(Pareho kaming nanalo ng awards)
15.
(Noong 2015, I turned 18.
Dumating ako sa Beijing)
(Noong 2018, I was 21.
Sa wakas ay bumalik ka. Nagtatrabaho pa ako)
(You were 26.
It was our first time in the same city)
(Noong 2023, ako ay 26 taong gulang)
(You were 31. Nakilala kita)
(nakilala kita)
(Ngayon, ikinasal kami)
(Sa 2024, kami ay maghihiwalay)
♪Ngayon inaasahan ko♪
♪ Isang kinabukasan na kasama ka ♪
♪Tulad ng mga paputok na nagmahal♪
♪Nagmamadali patungo sa mga bituin♪
♪Hindi natatakot sa sakit♪
♪Walang takot sa apoy♪
♪Kahit isang panandaliang kislap♪
♪Napaluha kami♪
♪Ang malalim na asul na dagat ay nagiging foam♪
♪Nabawi natin ang kalayaan♪
♪Kung naaalala mo ako♪
♪Kung gayon, natutuwa ako♪
♪Gusto ko lang maglaan ng oras ngayong gabi♪
♪Para gawin ang lahat ng sinabi kong susubukan ko♪
♪Nagsu-surf ako, sumisid, nagmamaneho,
at lumilipad sa ibang lugar♪
♪Pumunta ako sa inuman, mag-party, at sumayaw♪
♪Kahit ako ay malungkot♪
♪Dahil nasaktan lang ako
ng maraming beses♪
♪Ibinibigay ko ang lahat para walang maibalik♪
♪Nawala ako sa dilim,
at napakasakit na makita man lang♪
♪Tingnan ang mundo at kung paano ito dumadaloy.
Hindi kami bumitaw♪
♪Kaya maglalaan ako ng oras♪
♪Upang mag-alab♪
♪Ang pagmamahal na dapat kong karapat-dapat♪
♪Sa tamang panahon♪
♪Napagtanto mo♪
♪Magiging okay din ang lahat♪
♪Dahil nasaktan lang ako
ng maraming beses♪
♪Ibinibigay ko ang lahat para walang maibalik♪
♪Nawala ako sa dilim,
at napakasakit na makita man lang♪
♪Tingnan ang mundo at kung paano ito dumadaloy.
Hindi kami bumitaw♪
♪Kaya maglalaan ako ng oras♪
♪Upang mag-alab♪
♪Ang pagmamahal na dapat kong karapat-dapat♪
♪Sa tamang panahon♪
♪Napagtanto mo♪
♪Magiging okay din ang lahat♪