♪Sa araw na iyon♪
♪Walang nananatiling magkasama magpakailanman♪
♪Tumigil na ako sa pag-iibigan♪
♪Sino ang hindi muling nabigo♪
♪Umiiyak sa kamatayan♪
♪At sa buhay♪
♪Kahit ngayon♪
♪Patuloy kaming nag-aaral♪
♪Hindi nakakagulat♪
♪Napakahirap maging masaya♪
♪Weirdly, naging role model ako♪
♪Sa araw na nagkita tayong muli, nag-hi♪ tayo
♪Ito ay isang paalala,
isang pagsubok, at isang reklamo♪
♪Sino ang makakagawa ng kahit ano nang walang pagsisisi♪
♪Okay lang ako♪
♪Mamuhay nawa kayo ng payapa♪
♪Hayaan ang mundo umuungal♪
♪Parang carnival♪
♪Ang pagiging buhay ay hindi nakakapagod♪
♪Napakasarap maging malaya♪
♪Naging mas mabuti pa ako nang wala ka♪
♪Walang maaaring maging perpekto♪
♪Pinagpapala namin ang isa't isa sa sakit♪
♪Tumango kami at ngumiti♪
♪Nawa'y maging maayos tayong dalawa♪
= Ambisyon ng Pag-ibig=
=Episode 21=
sa totoo lang,
huling bakasyon namin
honeymoon namin.
May kailangan akong sabihin sayo.
Si Jiang Liang ay namuhunan sa Yan Studio.
Siya...
Jiang Liang?
Ano ang alam niya?
Umaasa siya sa kanyang ate.
Wala siyang ginagawa.
Hindi siya magaling.
Binigyan niya ako ng payo
iyon ay medyo praktikal.
Hindi siya masyadong clueless.
Kailan siya
bigyan ka ng payo?
Isang buwan na ang nakalipas.
Bumangga ako sa kanya
sa cafe.
Isang buwan na ang nakalipas?
Bakit hindi mo ginawa
sabihin mo kailangan mo ng pondo?
Noon...
Bakit ko sasabihin sayo?
Sino ako
sa iyo?
Oo.
Hindi ako dapat makialam.
Ako dapat ang magpasalamat sa iyo.
Naka-secure ka ng pondo
mula sa isang mamumuhunan.
Kaya ka tumulong
iyong malapit nang maging dating asawa
para sa ilang baon.
Gaano ka kamahalan.
Kailangan ba
maging sarcastic?
Ayokong makipagtalo.
Seryoso tayo.
Bago ako pumayag
para matulungan ka,
ako ay naging
sa dulo ng aking talino.
Jiang Liang
nagpakilala sa akin
sa isang photographer.
Pero hindi niya ginawa
pangakong mamumuhunan.
Kanina lang ako tinawagan ng ate ko,
sabi niyan
Nakita ni Jiang Liang
ang pinakabagong video
at nagpasya na mamuhunan.
sinabi ko agad sayo.
Hindi pa ba sapat iyon?
totoo.
Nagsinungaling ako tungkol sa pagkakaroon ng mga mamumuhunan
noong isang gabi.
Ms. Xu.
Isa kang kahanga-hangang artista.
Sino ang nakakaalam kung ano ang iba pang kasinungalingan
sinabi mo na?
nasabi ko na
isang milyong kasinungalingan.
Nilagnat ako
nung ininterview kita
sa Jinda Group.
Ito ay totoo.
Pero hindi ako nahimatay.
Mr. Shen.
Sorry na meron
pinaghintay ka.
Mag-usap tayo
sa tanghalian.
Yung band-aid na binigay ko sayo sa ospital
ay binili ni Secretary Chen.
Nakita ko kung gaano ka na-move on,
kaya nanahimik nalang ako.
Gayundin,
kapag nag-apply ka para sa trabaho,
Nabasa ko post mo
sa panahon ng panayam. Tandaan?
Sumulat ka,
"Kung meron man si Lola
gumawa ng osmanthus jam para sa iyo,
hindi mo mararamdaman ang pag-iisa."
Total kalokohan.
Melodramatic rambling.
di ba sabi ko sayo
Natuto ako ng ballet sa school?
Natuto ako ng street dance.
Popping.
Nasira.
Halika na!
Makinig ka sa akin.
Bawat damit na pinili mo para sa akin
nabigo ako.
Ang mga kulay, kalidad,
at lasa
lahat ay kakila-kilabot.
Pagnilayan ang iyong sarili.
Tumingin sa loob.
Dahil ba
outdated ka na at barado
may lasa sa likod ng mga panahon?
Ang iyong slick-back na buhok
hindi nagbabago.
At iyong suit
ay palaging pareho.
anong mali?
Bed linen ka ba?
At ang mga salamin na iyon.
Ikaw ba ay nearsighted?
Bakit mo isinusuot ang mga ito?
para saan?
Upang kumilos tulad ng lumang pera?
Mas maganda ako sayo.
Sinasabi mo na ikaw ay isang eksperto sa pagkain
at nagho-host ng Family Feast.
Wala sa pagkain
masarap ang luto mo.
Grabe naman.
Pinilit kong kainin ito, okay?
Yung mga alahas na binigay mo sa akin
ay tacky at walang lasa.
Wala ni isa ang nagustuhan ko.
Pinilit kong tanggapin sila.
ayos lang.
sasabihin ko
Secretary Chen.
Hindi ko sila binili, gayon pa man.
Hindi ko man lang sila sinuri.
Hindi mahalaga.
Ang mga regalo ng lalaki ay
pareho lang.
sanay na ako.
sanay na?
Ilang lalaki
nag date ka na ba
Ang dami ko bang sinabi sayo?
Sabi mo ako lang.
Oo.
Isa lang.
Dagdag pa ng zero.
Pagkalipas ng tatlong araw, ika-8,
meet me at the Bureau at 10 AM.
Ang Yuanhang ay isang pangunahing kumpanya sa pamumuhunan.
Start-up pa lang tayo.
Bakit mamumuhunan si Jiang Liang sa amin?
Namumuhunan sa matagumpay na mga start-up
ay bandwagoning lang.
Nagpapakita ngayon ang pamumuhunan
pangitain.
- Paningin.
Sige.
May investor tayo.
Naka 10k likes ang video natin.
Maayos naman kami.
Sana magkaayos na ang lahat.
Nagkrus ang mga daliri.
Tanging mabuting balita sa hinaharap.
Kaya
inom tayo hanggang malaglag.
Hanggang sa bumaba na kami.
- Cheers.
Narinig ko iyong Chinese grades
bumaba kamakailan.
Kailangan mo ba ng tutor?
Walang tutor na tatalo sa sis-in-law.
She's so patient
at nagpapaliwanag ng mga bagay nang malinaw.
Nakuha ko agad.
Haoming,
kailan mo siya ibabalik?
Busy pa rin siya sa trabaho
at hindi na babalik agad.
Halatang miss mo na siya.
Humingi lang ng tawad.
Hindi ko siya namimiss.
Sabihin ang isang bagay at isa pa ang ibig sabihin.
Iyon ang idyoma para sa iyo.
Siguradong galit pa rin siya.
Nag-sorry ka ba
sincerely sa kanya?
Mukhang na-master mo na ang Chinese.
Likas na ang daloy ng mga idyoma ngayon.
Sandali lang.
Umupo.
Umupo ka.
Una,
sis-in-law ang nagturo sa akin ng idiom na yan.
Pangalawa, dapat alam mo ito.
Kapag tinanggihan ang mga lalaki,
ayos lang.
Kahit na tinanggihan ka ng 100 beses,
kailangan mo siyang ibalik
sa huli.
Naintindihan mo?
Kung pwede lang
maaari kang mag-aral kasama
ganyang tiyaga.
Isipin ang iyong sariling negosyo.
Okay?
Okay.
Ang aking pagganap ay
wala sa iyong negosyo, alinman.
Isara ang pinto sa iyong paglabas.
(Kapag ang mga lalaki ay tinanggihan,)
(okay lang.)
Kahit na tinanggihan ka ng 100 beses,
kailangan mo siyang ibalik
sa huli.
Anong meron?
nandyan ka ba
(Shen Haoming)
Matutulog?
(Xu Yan)
(Hindi pa.)
(Anong meron?)
(Shen Haoming)
(Kami ni Mr. Baraikin)
(nagsalita sa telepono.)
(Bibisitahin niya si Jinda sa loob ng ilang araw.)
(Kung libre mo,)
(sabay tayong maghapunan.)
(Hindi ko kaya.)
(Ako ay nalubog.)
(Ibigay sa kanya ang aking pagbati.)
(Shen Haoming)
(Sige.)
(Kukunin ko si Chen)
(Ipadala sa iyo ang pera.)
(Xu Yan)
(Salamat.)
Paano ko siya mapapanalo pabalik?
Dapat ba akong makipagtalo sa kanya?
Napaka-idiot ko.
muli.
Ikaw ang sparring partner na aplikante?
Sa iyong pangangatawan,
kaya mo ba?
Walang problema.
Sa aming linya ng trabaho,
kailangan nating tiisin ang mga tama.
Hindi lahat
kayang tiisin ito.
Sir.
Gusto kong matutunan kung paano kumuha ng mga hit.
ayos lang.
Subukan natin ito.
Kailan tayo magsisimula?
Sa ngayon.
Headshot muna.
Patawad?
(Treatise on Superfluous Things)
Habang...
Lola, tingnan mo.
Kita mo?
Magandang opisina, tama ba?
Hayaan akong ipakita sa iyo sa paligid.
Kita mo?
Ito ay
ang aming pangunahing lobby.
- Ang ikalawang palapag.
- Napakaluwang.
Display wall.
Kita mo?
At mayroon kaming...
Tingnan mo kung sino ito.
Lola.
Tingnan mo.
Gusto mo ang aming opisina?
Yan, Lin,
kayong mga babae talaga
pumili ng magandang lugar.
Maluwag at maliwanag.
nandito ako.
Lola ba?
Hi, Lola.
Lola.
Ito ang aming taga-disenyo
Paulit-ulit kong sinasabi sayo.
sa kanila.
Narito ang aming mahabang paa na modelo,
Guan.
Tingnan mo.
- Hi Lola.
- Tingnan ang kanyang mga binti?
Yan, Lin,
at ang iyong mga kasosyo,
Yao, Guan, tama ba?
Kayong mga babae
ay napaka-talented
mga binibini.
Sobrang saya ko
para makita kayong nagtutulungan.
Nais ko sa iyo ng isang grand opening
at umuusbong na negosyo.
- Salamat, Lola.
Si Lola ang pinakamagaling.
Sige na.
Hindi na kita itatago.
Busy kayo girls.
Okay.
Bye, Lola.
- Paalam.
kailangan kong pumunta.
Sige na.
Bye, Lola.
Miss na kita.
Bakit ka nabibitin?
Kausapin mo pa ako.
Gusto ko lang sabihin sayo.
Ang buhay ay hindi
lahat tungkol sa paggawa ng pera.
Kailangan mo ng likas na kumpiyansa.
sana kayanin mo
panatilihin ang mabuting espiritu
habang nagsusumikap.
Okay, Lola.
Oo.
Tandaan mo yan...
Uminom ka ng gamot mo.
Ms. Xu.
kailangan kong pumunta.
Anong meron?
Ito ang opisina ko?
Oo.
Napakalawak ng design studio ko.
Sapat na ba?
Higit sa sapat.
Sige.
Mula ngayon,
ito ang ating magiging simula.
Bigyan tayo.
Mag-ayos tayo.
Okay.
♪Matalim na pananahi♪
Ito ay akin.
Alisin mo.
Ito ang aking puwesto.
Sa opisina ko. Salamat.
Nakuha ko.
Ituloy mo.
Narito ang iyong keyboard.
Halika na.
♪Tulad ng hilaw na brilyante♪
Ito ang aking puwesto.
Ito ay maliwanag.
Okay.
Kaya ito ang aking lugar.
♪Kaperpekto ng bawat frame♪
♪Ang kagandahan ko ay wala ni isa♪
ano ito?
Isang kompyuter.
Para sa trabaho.
- Maaari ko bang makuha ito sa dressing room?
- Magkano ito?
Magdala pa ng dalawang kahon.
- Yung may materials.
- Dito mismo.
Tulungan mo ako.
- Tulungan mo ako.
- Sa mesa.
Salamat.
I-unpack natin ito.
Dahan-dahan.
Mag-ingat.
Mr. Shen.
Ang disenyo ay naging
binago.
Gustong makipagkita ng design team.
Sinuri ko ang iyong iskedyul.
ikaw ay
available lang sa ika-8
ngayong buwan.
Nagdagdag ang Legal Department ng tatlong sugnay
sa annex ng kontrata
gaya ng hinihiling.
Gayundin,
binago nila ang mga sugnay
No. 3 at No. 8.
Nakapag-book na ako
pribadong silid No. 8 sa Yipinxuan
para ngayong gabi.
Mr. Shen.
May mali ba?
Mula ngayon,
Ayokong marinig ang numerong "otso".
Mr. Shen.
Pagsusuri sa pagkuha ng lupa
at pananaliksik sa merkado
sa Project 018
natapos na.
Karamihan sa mga pagkuha ng lupa
ay magagawa.
Maliban doon
isang 120-mu plot
sa core zone
ay binili.
Ito ay nakuha
sampung taon na ang nakalipas.
Sampung taon na ang nakalipas?
Isa itong malayong kaparangan noon
walang anuman
mga plano sa pagpapaunlad.
Sinong bibili ng lupa doon?
G. Shen Haoming.
Tatay.
Gusto mo akong makita?
Binili mo ang 120-mu na lupa
ng Project 018 isang dekada na ang nakalipas?
Bakit?
Ang gobyerno
Nais magtatag
ng bagong free trade zone.
Ang grupo
nagsagawa ng mga pagsusuri
at priyoridad na pag-unlad
sa silangan at timog na mga lugar.
Una,
gusto nilang maging close
papuntang downtown.
Pangalawa,
ang silangan at timog na peripheral
nagkaroon ng medyo kumpletong imprastraktura
para sa paggamit ng tirahan.
Akala ng lahat
ang hilagang lugar ay tigang na lupain
na walang halaga ng pag-unlad.
Sa totoo lang.
Iyon ang naisip ng mga executive.
Pero
mga tao
nakaligtaan ang isang kritikal na salik.
Mataas na bilis ng tren.
Ang plano ng network ng tren
inihayag noong taong iyon
nagpakita na ang high-speed rail
mag-uugnay sa mga pangunahing sonang pang-ekonomiya
at bawasan ang mga distansya sa pagitan ng lungsod.
Pinag-aralan ko ang nai-publish na blueprint.
Ang riles ay umaabot sa hilaga,
intersecting sa aming free trade zone's
intercity light rail system.
Pagpaplano ng subway ng lungsod
dapat makipag-ugnayan sa
pangunahing sentro ng transportasyon.
Kaya, hinulaan ko
na gagawin ng pamahalaang munisipal
gamitin ang sentro ng transportasyon
at magtatag ng Bagong Distrito.
Kaya, naniwala ako sa lupaing ito
ay nagkakahalaga ng pamumuhunan sa.
Ibig sabihin
nagpakita ka ng kahanga-hangang pananaw
noon.
Ako dapat ang magpasalamat sa iyo
para sa pagpapadala sa akin sa mga nangungunang paaralan
kung saan ako natuto
iba't ibang disenyo ng lungsod
at pagpaplano.
Pero may tanong ako.
Gusto mo
makuha ang proyekto.
Kailangan mo ng pera.
Saan nanggaling ang iyong pondo?
Mula sa mga kaklase ko sa kolehiyo.
Nagkaroon sila
malaking idle na pondo
ngunit kulang sa kaalaman
ng kumikitang mga channel ng pamumuhunan.
nakayanan ko
ilang panandaliang futures
sa paglipas ng mga taon,
pagkamit sa kanila ng magandang kita
pati na rin ang kanilang tiwala.
nakikita ko.
Isa pang tanong.
Simula nung naging kayo
pagpapatakbo ng proyektong ito nang napakatagal.
Ano ang hihilingin mo
para ibigay ito
sa kumpanya namin?
Huwag mag-atubiling
upang gumawa ng anumang mga kahilingan.
Sige?
Ililipat ko ang lupaing ito
sa grupo
upang matugunan ang lahat ng pangangailangan ng korporasyon
nang walang anumang kundisyon.
Bakit?
Tatay.
Napaisip ako
anong nangyari kay Haochen.
Parang hindi ko pa
maayos na humingi ng tawad
sa iyo o kay Nanay
tungkol dito.
Tungkol sa bagay na ito,
ang nanay mo at ako
hindi kailangan ng sorry.
Gusto lang naming maintindihan mo
na lahat
dapat kunin
buong responsibilidad para sa kanilang mga aksyon.
naiintindihan ko.
Yan din ang pilosopiya ko.
Pero lagi ko
sana kaya mo
intindihin mo ako.
Pero hindi ko na inisip ang nararamdaman mo.
Hindi ko pinagsisisihan
ang nangyari kay Haochen.
Pero alam kong meron
dulot sa inyo ni Nanay
matinding stress.
Kasalanan ko ito.
Masama ang ugali ko kanina.
Matigas akong kumilos
dahil insecure ako
at balisa.
Hindi ko alam kung ano ang mangyayari.
Sa huli, nakita ko na kayo ni Nanay
tinanggap si Haochen,
pagbibigay sa kanya ng walang pakialam
buhay na kapaligiran.
Ang iyong pagpaparaya
tunay na nagpalakas sa akin.
Nag-away kami
at lumaban
sapat na.
Pagkatapos kong kumalma,
narealize ko
bakit mo ako pinagdudahan
pareho noon
at ngayon din.
ako dapat
tanggapin ang responsibilidad.
kaya lang
Hindi ko sinasadya
upang makipag-ayos sa mga tuntunin sa iyo.
Bumalik ka
galing sa resort
bilang ibang tao.
(Kung mahal mo ang isang tao,)
dapat magtiwala ka sa kanila
at naniniwala sa kanilang mga aksyon
ay nilalayong protektahan ka.
Kahit gaano tayo katanda,
sa mata ng ating mga nakatatanda,
palagi tayong mananatiling bata.
Ngunit hindi katumbas ng kanilang kawalan ng tiwala
sa kawalang-interes o kapabayaan.
Ipapadala ko ang land transfer agreement
sa grupo.
Makinig, Haoming.
Kung kaya mo
mapadali
opisyal na pakikipagtulungan sa Baraikin
at palawakin
ating merkado sa ibang bansa,
tapos pinapangako ko yan
Dadalhin kita sa board.
Ngunit tandaan ito.
Kapag nasa laro ka na,
haharapin mo ang mga pagdududa
at maging ang pagsisiyasat
mula sa mas maraming tao.
Tsaka hindi ko gagawin
hayaan kang gumawa ng anumang mga pagkakamali.
Tatay.
Hindi ko iniisip iyon.
Sana lang kayanin mo
magsimulang magtiwala sa akin.
umaasa din ako
Pwede na akong magtiwala sayo.
Halika, anak.
Maglakad kasama ako.
(Yan Studio)
Umupo.
Hello.
Ang pangalan ko ay Meng Zhao.
Nagtapos ako sa
Jingzhou Business University.
Ako si Zhao Kehuan
mula sa Jingzhou Communication University,
majoring sa Broadcasting.
Ako si Qu Xiaowan,
24 taong gulang.
Nagtatrabaho ako sa isang ahensya ng 4A.
Ako ay isang tagaplano
ng Pista ng Pamilya.
Ano ang inaaplayan mo?
Espesyalista sa Promosyon.
Espesyalista sa Negosyo.
Kahit ano gagawin.
Gagawin ko ang anumang itatalaga mo sa akin.
Panigurado.
Masyado akong action-oriented.
Kukumpleto ako
anumang gawaing ibinigay sa akin.
Siya ay tulad mo.
Hindi ako masyadong direktang.
Ano ang iyong inaasahang suweldo?
Depende sa workload.
Sa dati kong kumpanya,
mas mataas ang sweldo ko kasi
Gumawa ako ng triple workload.
Tatanggap ako ng normal na suweldo
para sa normal na workload.
Huwag kang mag-alala.
Mag-hire kami ng higit pang mga espesyalista sa negosyo
kung kailangan.
Ito ay magiging mahusay
kung medyo mataas ang sweldo
ko sa dati kong trabaho.
Kung hindi, matatanggap ko
parehong suweldo.
bata pa ako.
Hindi ganoon kahalaga sa akin ang pera.
Mas mahalaga ang pagkakataon.
salamat po.
(Yan Studio)
Maligayang pagdating sa Yan Studio.
Salamat sa pagsama sa amin.
Oo.
Pupunta ako kung nasaan ka man.
pangako ko
Magsisikap ako.
(Yan Studio)
G. Jiang Liang.
Maligayang pagdating sa Yan Studio.
gusto mo ba
kapaligiran dito?
Nakakamangha.
Ang iyong unang video
ay nagawa nang mabuti.
Kailan mo ipo-post ang pangalawa?
(Yan Studio)
Pumasok na tayo.
Nakahanda na ang mga tauhan
para i-brief ka.
- Sige.
- Sa ganitong paraan.
(Civil Affairs Bureau, ika-8)
(Shen Haoming)
Hello.
anong mali?
wala. Paalala lang.
Ika-8 na bukas.
Magkita tayo sa Bureau
sa 10 AM.
Masamang timing.
Nasa isang business trip ako sa Russia.
Nagpunta ka sa Russia?
alam mo,
maganda ang takbo ng mga bagay kay G. Baraikin.
Kaya kailangan kong mag-strike
kapag mainit ang bakal.
Pero diba pumayag tayong magkita
sa Bureau sa ika-8?
Sa susunod na buwan, siguro.
Pagkatapos ay mag-e-expire ang application.
Ano ang magagawa ko?
Busy ako.
Naglalakbay ako sa France,
England,
at iba pa.
Hindi na ako makakabalik.
Shen Haoming.
Kailangan ba
pumunta sa isang business trip ngayon?
Lumapit sa akin si Mr. Baraikin.
Hindi ko masabi sa kanya,
"Hayaan mo muna akong makipaghiwalay",
pwede ba
Halika dito.
Kailangan ako ni Mr. Baraikin.
kailangan kong pumunta.
Darating.
Okay, bye.
Xin, tumigil ka sa pagtakbo.
Hindi ka makakapasok.
Hindi ka pwedeng pumasok doon.
Maging mabuti.
Hindi magandang anggulo.
Maniniwala siya, tama?
Kailangan ko ng higit pang mga larawan.
(Bata)
Susunod na hintuan: Africa.
Alexandria.
Chen Lin.
I-photoshop ang mga punong ito.
(Pagkalipas ng ilang araw)
Hello? Yan.
Nasa Jingzhou ba si Shen Haoming?
Si Mr. Shen ay nasa Moscow.
Nakuha ko. Salamat.
(ika-8 ng Hulyo)
Chen Lin.
Si Xu Yan ba
tawagan kita ngayon?
Gaya ng hinulaan mo.
Ilang beses siyang tumawag.
Mabuti.
Okay.
Hindi ako pupunta sa opisina.
Tawagan mo ako kung may dumating.
Isa itong ilusyon.
Ito ay dapat na.
Ilusyon.
Wala ka ba sa Russia?
Aling lungsod ang Shen Haoming ngayon?
Nasa Moscow siya.
Pero sabi niya sa akin
nasa Alexandria siya.
Oo, nasa Alexandria siya.
Ang pagkakamali ko, Yan.
Si Mr. Shen ay nasa Alexandria.
Pero sinabi mo lang na nasa Russia siya.
Oo.
Alexandria sa Russia.
Si Alexandria ay nasa Egypt.
(Bayad na Promosyon)
Wala bang lungsod ang Russia
na pinangalanang Alexandria?
Nagpalit ako ng schedule last minute.
Salamat sa pakikipagtulungan.
Ang Bureau, ngayon.
Binago ko ang aking mga plano
dahil sa mga isyu sa kalusugan.
nagpapatingin ako sa doktor.
anong mali?
Mga problema sa puso.
Paninikip ng dibdib.
Sakit sa puso.
Palpitations.
Kawalan ng ginhawa.
Hindi ako makahinga.
Sige.
sasama ako sayo.
Bilisan mo.
Mr. Shen,
ang iyong puso ay ganap na maayos.
Walang anumang mga isyu.
talaga?
Saka bakit nakakaramdam ako ng paninikip ng dibdib
at palpitations?
Galing yan sa guilt.
Ang mga posibleng dahilan
maaaring marami,
ngunit
ito ay tiyak na hindi
sanhi ng mga isyu sa puso.
Mas nakakarelate
para sa stress sa trabaho
at emosyonal na pagbabagu-bago.
Mayroon ka
naging balisa
tungkol sa anumang bagay kamakailan?
doktor,
Hindi naman siguro siya nababalisa
tungkol sa kahit ano.
Ngunit siya ay naging
pagod at pagod
dahil araw-araw na siyang lumilipad sa
maraming bansa.
I mean, naglalakad papuntang...
tama?
Naglalakad sa maraming bansa araw-araw.
Nakakapagod kaya.
Mr. Shen,
kailangan mong magpahinga
sa kabila ng iyong mabigat na iskedyul.
Magrereseta ako ng pampalusog
at pagpapatahimik
mga gamot.
Makinig ka.
Dahil hindi natin kaya
hanapin ang dahilan dito,
siguro dapat kong makuha
komprehensibong pagsusuri.
Iyan ay isang magandang ideya.
Maaari naming i-rule out
iba pang mga posibilidad.
Ikaw at ang iyong asawa
ay mas magiging panatag.
Okay.
gagawin ko
mag-iskedyul ka muna para sa isang MRI.
hindi,
Sa tingin ko kailangan ko
komprehensibong pagsubok,
simula sa ENT
at ophthalmology.
Sige.
Hello, doktor.
(Medical Examination Center)
(Kagawaran ng ENT)
(Departamento ng Ophthalmology)
(Colonoscopy Room)
Doktor.
(Colonoscopy Room,
Respiratory Endoscopy Room)
(Departamento ng Gastroenterology)
(Colonoscopy Room)
(Respiratory Endoscopy Room)
(Departamento ng Gastroenterology)
(Urology Department)
(Palikuran ng Lalaki)
tapos ka na ba
Tigilan mo ako sa pagmamadali.
Halos tapos na.
Pwede bang bilisan mo?
Malapit na silang magsara.
(Palikuran ng Lalaki)
Anong nagmamadali?
Ang mga bagay na ito
hindi pwedeng madaliin.
Hinihintay ko yung urge.
Ikaw ay naging
naghihintay ng udyok
mahigit kalahating oras.
4:55 PM na ngayon.
Magsasara sila ng 5:30 PM.
Mahuhuli na tayo.
Ngayon nararamdaman ko na.
ngayon?
Hawakan ito.
Umihi pagkatapos ng diborsyo.
(Nasuspinde ang Serbisyo)
Magmadali.
pasensya na po.
Paumanhin.
Uh.
Magmadali.
(Civil Affairs Bureau)
Maghihiwalay na kami.
Suriin ang oras.
5:35 PM na.
Naka-shut down ang system.
Bumalik ka bukas.
Sorry talaga.
Maaari kang gumawa ng isang pagbubukod
at gawin ito para sa atin?
Nakumpleto mo ba ang panahon ng paglamig?
Oo.
Tatlumpung araw na ang nakalipas.
Kaya nakakakuha ka pa ba
diborsiyado?
Oo.
Okay.
Isumite ang aplikasyon
muli ngayong araw.
Bumalik ka sa ika-8
sa susunod na buwan bago mag-5:30 PM.
Teka.
Isa pang cooling-off period?
Nalampasan mo ang deadline.
Ang iyong nakaraang aplikasyon sa diborsiyo
ay awtomatikong nawalang bisa.
Kailangan mong gawing muli ito.
Tandaan.
Maging maagap sa susunod.
Kung hindi,
darating ka sa pangatlong beses.
Hindi makakatulong ang glaring.
Hindi ako gumawa ng rules.
Ika-8 sa susunod na buwan.
Unang bagay sa umaga.
Ginang.
Maaari kang mag-clock out ngayon.
salamat po.
(Museo ng Kagamitang Audio at Pelikula)
Pinag-uusapan mo ang negosyo dito, Mr. Liang?
Style ko sa trabaho
ay natatangi.
Dapat ang mga kasosyo ko sa negosyo
masanay ka na.
Tara na.
(Museo ng Kagamitang Audio at Pelikula)
Ito ay isang pribadong museo
pinapatakbo ng aking kaibigan.
ako sa kanila
panauhin sa VVVVIP.
Sa tuwing kailangan ko ng oras na mag-isa,
dito ako pumupunta.
Ito ay bukas para sa akin 24/7.
Walang istorbo.
masasabi ko
mahilig ka sa mga pelikula.
Noong bata pa ako,
abala ang tatay ko sa pagtatrabaho.
Nag-aral sa ibang bansa ang kapatid ko.
Nanay ko lang ang nandoon
noong kabataan ko.
Mahilig siya sa mga pelikula.
Dinala niya ako sa isang pelikula
halos araw-araw.
Yung dalawang mahiwagang oras
ay regalo niya
ng kaligayahan.
Nais kong mag-aral ng paggawa ng pelikula
sa kolehiyo.
Pero kinailangan ko
mag-aral ng finance bilang tatay ko
hiniling.
Pagkatapos
pumasa ang mga magulang ko.
Busy ang ate ko.
Nanood ako ng sine mag-isa.
Kaya ito ay isang koleksyon
ng iyong mga pagsisisi.
Bilang isang direktor,
Namiss ko ang leading lady ko.
Ngunit bilang isang negosyante,
nahanap na kita.
Ang aking one-in-a-lifetime
partner.
Hindi ako nagkaroon ng pribilehiyo
upang manood ng mga pelikula bilang isang bata.
Ngunit nagustuhan ko ang mga palabas sa TV
at mga news anchor.
Kaya nagtaka ako
kung kaya ko
maging katulad nila.
Tingnan mo,
marami tayo
sa karaniwan.
tama?
Ito...
parang...
Kapareho ng sa Roman Holiday.
Eksakto.
Napanood ko na yung movie.
Maaari ba akong kumuha ng litrato?
Hayaan mo akong gawin ito.
Salamat, nakuha ko ito.
Hindi ko gusto ang ending.
Isang araw para magmahal.
Habambuhay na dapat kalimutan.
Kalunos-lunos.
Anong trahedya.
Iisipin ng lahat ng bata
na isang prinsesa
dapat malampasan ang lahat ng mga hadlang
at makasama ang kanyang tunay na pag-ibig.
Mga matatanda lang
mapagtanto na ang mga tao
mula sa iba't ibang background
may iba't ibang responsibilidad
at mga problema.
Isang mapagmahal na mag-asawa
maaaring hindi magkakatuluyan.
Roman Holiday
ay hindi talaga isang fairy tale.
naalala ko
may linya.
"Itaas mo ang iyong ulo, prinsesa.
Kung hindi, mahuhulog ang korona."
Ibinabahagi ko sa iyo ang linyang ito.
Pero mas gusto ko
ibang linya.
"Ang buhay ay hindi palaging
kung ano ang gusto."
Hoy, maganda.
Gustong maging una
sumakay ng shotgun?
Sumakay na.
Ginoong Liang.
Meiru. Anong coincidence.
Siya ay...?
Hello.
Ako si Xu Yan,
Ang kasosyo ni Mr. Liang sa negosyo.
Ito ay...
Ako si Meiru.
Nagtatrabaho ako sa self-media.
Mr. Liang,
niloko mo ako para tumalon,
pero itong bike
hindi man lang makapagsimula.
Bakit nakasakay ka na naman?
I guess hindi ako
ang iyong unang pasahero.
Bigyan mo ako ng isang segundo.
Halika dito.
Halika na.
bakit ka nandito?
Tinuruan mo ako
sa kasaysayan ng pelikula.
Nakaka-enlighten talaga.
Kaya nagpaplano ako
isang kaganapan sa salon ng pelikula.
Sasabihin mo pa ba sa akin?
Nag-sign up ka ba para sa
art program na iyon
I suggested?
Hindi mo ginawa.
Yung program
gagawa ka ng mabuti.
Tapusin ang kurso,
at pag-uusapan natin ang sining.
Sige?
Tandaan na tawagan mo ako.
Sige na.
Ayan ka na.
Huwag mo akong intindihin.
Siya lang
isang mahilig sa sining.
Naiintindihan ko, Mr. Liang.
Tinutulungan mo lang mga babae
pagbutihin ang kanilang sarili
bilang kanilang mentor.
tama?
Gusto ko talaga
magpakita ng pangangalaga at suporta
sa mga babaeng nakakasalamuha ko.
Magaling.
Marami akong iba
magagandang katangian.
Dapat kilalanin mo ako.
Tulad ng aming mga damit.
Hindi mo ba nakikitang
perpektong magkatugma ang aming mga kasuotan?
Hindi ba tayo magkasabay?
(Xu Yan)
Haoming.
Nakakagulat.
Alam mo kung ano?
Ang mga alingawngaw ay
kumakalat sa ating bilog.
Xu Yan
at Jiang Liang
talagang tinatamaan ito.
lasing ka na.
Hindi mo ba kilala si Jiang Liang?
Siya ay isang ladies' man
na hindi kailanman nag-commit sa sinuman.
Kahit siya ay nahulog kay Xu Yan
at tuluyang nalibugan.
Medyo bagay si Xu Yan.
O baka naman
siya ay desperado upang mahanap ang kanyang susunod na target.
Si Xu Yan ang aking asawa.
Bantayan mo ang iyong bibig.
Pinagtatanggol pa rin siya.
Ginagamit ka lang niya
bilang isang mayamang tanga.
At ipinagtatanggol mo pa rin siya.
Shen Haoming.
Dapat talaga suriin mo
kung siya ay
niloko ka.
O baka naman
sanay ka na.
Ako lang ang loyal sayo.
Ngunit kahit na hindi mo gagawin
tumingin ka sa direksyon ko, pwede?
Napaka duwag mo.
Sa wakas nakatingin ka na sa akin.
Sampalin mo ako.
Bakit hindi mo ako sinaktan?
Sige na.
♪Tulad ng mga paputok na nagmahal♪
♪Nagmamadali patungo sa mga bituin♪
♪Hindi natatakot sa sakit♪
♪Walang takot sa apoy♪
♪Kahit isang panandaliang kislap♪
♪Napaluha kami♪
♪Ang malalim na asul na dagat ay nagiging foam♪
♪Nabawi natin ang kalayaan♪
♪Kung naaalala mo ako♪
♪Kung gayon, natutuwa ako♪
♪Gusto ko lang maglaan ng oras ngayong gabi♪
♪Para gawin ang lahat ng sinabi kong susubukan ko♪
♪Nagsu-surf ako, sumisid, nagmamaneho,
at lumilipad sa ibang lugar♪
♪Pumunta ako sa inuman, mag-party, at sumayaw♪
♪Kahit ako ay malungkot♪
♪Dahil nasaktan lang ako
ng maraming beses♪
♪Ibinibigay ko ang lahat para walang maibalik♪
♪Nawala ako sa dilim,
at napakasakit na makita man lang♪
♪Tingnan ang mundo at kung paano ito dumadaloy.
Hindi kami bumitaw♪
♪Kaya maglalaan ako ng oras♪
♪Upang mag-alab♪
♪Ang pagmamahal na dapat kong karapat-dapat♪
♪Sa tamang panahon♪
♪Napagtanto mo♪
♪Magiging okay din ang lahat♪
♪Dahil nasaktan lang ako
ng maraming beses♪
♪Ibinibigay ko ang lahat para walang maibalik♪
♪Nawala ako sa dilim,
at napakasakit na makita man lang♪
♪Tingnan ang mundo at kung paano ito dumadaloy.
Hindi kami bumitaw♪
♪Kaya maglalaan ako ng oras♪
♪Upang mag-alab♪
♪Ang pagmamahal na dapat kong karapat-dapat♪
♪Sa tamang panahon♪
♪Napagtanto mo♪
♪Magiging okay din ang lahat♪