♪ذلك اليوم♪
♪لا شيء يبقى معًا إلى الأبد♪
♪لقد تركت الرومانسية♪
♪من لم يفشل مرة أخرى♪
♪البكاء في الموت♪
♪وفي الحياة♪
♪حتى الآن♪
♪نحن نستمر في التعلم♪
♪ليس من المستغرب♪
♪أن تكون سعيدًا أمر صعب للغاية♪
♪بشكل غريب، أصبحت قدوة♪
♪في اليوم الذي التقينا فيه مرة أخرى، قلنا مرحباً♪
♪لقد كان تذكيرًا
واختبارًا وشكوى♪
♪من يستطيع فعل أي شيء دون ندم♪
♪أنا بخير♪
♪أتمنى لك أن تعيش في سلام♪
♪دع العالم يزأر♪
♪يبدو وكأنه كرنفال♪
♪إن الحياة لا تكون مملة أبدًا♪
♪كم هو رائع أن تكون حراً♪
♪لقد أصبحت أفضل بدونك♪
♪لا شيء يمكن أن يكون مثاليًا♪
♪نحن نبارك بعضنا البعض في الألم♪
♪نحن نهز رؤوسنا ونبتسم♪
♪أتمنى أن نكون بخير♪
= طموح الحب=
=الحلقة 30=
شكرًا لك.
ويعتبر هذا
اليوم مأدبة احتفالية.
بالطبع.
لين تاو،
هل تعلم كيف شعرت
عندما أبلغني البنك؟
أن القرض تم صرفه
إلى حساب الشركة؟
لقد كنت في غاية السعادة.
لقد كان هذا امتيازا خاصا.
كيف حصلت على مثل هذا الصديق الرائع؟
ألف كلمة تصل إلى هذا.
شكرًا لك.
شكرا لك على فعل هذا المعروف الكبير لي
ومساعدة يان ستوديو.
هذا هو في الواقع
المرة الأولى التي نتناول فيها الطعام
في مثل هذا الجو اللطيف للمطعم
وأنت تتحدث معي
بكل لطف.
في هذه اللحظة،
انا اشعر
كل جهد كان يستحق العناء.
لماذا تتحدث بهذا الشكل الغريب اليوم؟
لين تاو؟
هل انا؟
توقف عن التفكير الزائد، حسنًا؟
ماذا تعتقد أنني أفكر؟
ثم أفكر كثيرًا.
على أية حال، الآن نحن فقط
زملاء جيدين.
لا شيء أكثر، أليس كذلك؟
من لا يقول شيئا؟
لقد عملت بلا كلل
لك،
خلق هذا الكمال
التقرير المالي.
لقد قمت بزيادة أرباح يان ستوديو
إلى 21 بالمائة.
وهذا ما أقنع البنك.
ماذا تعني؟
مع العمليات الحالية لـ Yan Studio،
لم نتمكن من اللقاء
معايير القروض البنكية.
كل هذا لأنهم رأوا تقريري
أننا انزلقنا من خلاله
وتمت الموافقة بسلاسة.
لين تاو،
يعتبر هذا بمثابة احتيال.
هذا هو الاحتيال على القروض.
ليس انا.
لقد كانت أختك
الممثل القانوني لشركة يان ستوديو،
شو يان.
ماذا تقصد؟
ماذا تريد؟
ما أريده
لم يتغير أبدًا.
الانفصال عن يو يي مينغ
وتزوجيني في وطني.
انتظر، لين تاو.
ألم تترك هذا الأمر بالفعل؟
ماذا؟ كنت تتظاهر؟
هل كنت تمثل طوال الوقت؟
أستطيع الإبلاغ عنك.
سأذهب للإبلاغ عنك الآن.
- أنا أحذرك.
- تفضل.
إذهب الآن.
أنا مجرد محاسب.
بدون ترخيص
من الشخص الاعتباري،
هل أجرؤ على طبخ الكتب؟
لماذا أحتاج إلى القيام بذلك؟
كل سنت من الشركة
لم يدخل جيبي.
بجانب،
الختم على التقرير
لقد تم تطبيقه من قبلك، أليس كذلك؟
الشركة لديها مراقبة.
لقد قمت بفحصه.
عملية الختم الخاصة بك
واضح تماما.
إذا تجرأت على الإبلاغ عني،
سأسحب Xu Yan معي إلى الأسفل.
يتحمل الممثل القانوني المسؤولية الأساسية.
استوديو يان ينهار بالفعل
تحت تأثير شين هاومينغ.
هل تستطيع الصمود في
وجه تحقيقات البنك؟
أنت مرعب حقا.
لقد استقبلناك بكل لطف
للعمل في الشركة،
وأنت تسدد لنا
مع الخيانة؟
كن واقعيا، لين.
اتصل بي حقيرًا
أو قذرة،
كل ما تريد.
(الميزانية العمومية)
ولكن اليوم،
يجب عليك اتخاذ قرار.
الآن.
أو غير ذلك،
إنه تدمير متبادل
طالما انك
وعدني
أن أختي
واستوديو يان
لن يكون هناك أي مشكلة.
(الميزانية العمومية)
سأفعل ذلك.
لذا،
متى سوف تنفصل عن يو ييمينج؟
لا داعي للتسرع في هذا الأمر.
هل يمكنك أن تعطيني بعض الوقت؟
بخير.
اسبوع واحد.
جينسونغ. جينسونغ.
سريعًا، اتصل بالطبيب!
طبيب!
جينسونغ!
هل أنت بخير؟
عجل!
جينسونغ!
كيف حاله؟
الرجاء من أفراد العائلة الخروج.
اهدأ.
من فضلك انتظر بالخارج.
سوف تعيق عملية الإنعاش.
- جين سونغ.
- من فضلك ارحل الآن.
الاستعداد لعملية الإنعاش القلبي الرئوي.
(هاومينغ)
اليوم،
من فضلك اعتني بـ Haochen.
حالة طوارئ في المستشفى.
تمام.
أم.
أنت هنا.
كيف حاله؟
انخفض ضغط دمه
ونبضه في وقت سابق.
لقد استغرق الأمر وقتا طويلا
لإعادته.
لقد انتهى للتو من الاختبارات.
كل العلامات الحيوية مستقرة الآن.
إنه بخير.
كيف حال هاوتشين؟
نفس الشيء كما في السابق.
لا يمكن لـ Haochen أن يتحمل المزيد من النكسات.
يان، أنا أعتمد عليك.
أم.
إذا واصلت دفع نفسك،
صحتك سوف تنهار.
ماذا عن هذا؟
اذهب للراحة وكن مع هاوتشين.
سأبقى هنا.
تمام؟
على ما يرام.
سأبقى لفترة أطول قليلاً.
أين هاومينغ؟
لقد كان هنا منذ لحظات.
ربما ذهب إلى محطة الممرضات.
سأذهب للبحث عنه.
أنا أعرف.
أعلم أنك تتألم.
أنت تعرف.
العودة إلى إنجلترا،
مع كل ما حدث،
لو لم يحميني والداي،
لم أستطع
لقد تعاملت مع أي شيء منه.
ولكن بعد كل هذه السنوات،
العواقب
والمسؤوليات
لا تزال تقع عليهم.
أفهم.
انا أفهم تماما
كم يعيش
وهاوتشن
يعني لوالدي.
كلاهما تم رعايتهم شخصيًا
من قبله من الأساس.
لهذا السبب عانى
صدمة كبيرة جدًا.
أنا أعرف.
لقد أثر والدك عليك كثيرًا.
أنت تعرف.
منذ الطفولة،
لقد رأيته دائمًا كالجبل.
مهما كانت الأزمة
أو تحدي،
كان بإمكانه حل أي شيء.
كل هذه السنوات،
على الرغم من صراعات القوة المستمرة
ضمن المجموعة،
لقد حقق التوازن بين المصالح المتنافسة
وحافظ على الوحدة.
لقد فعل ذلك في كل مرة.
لم يكن هناك شيء خارجا عن سيطرته.
ولكنني رأيته للتو،
مستلقيا عاجزا في هذا السرير.
لقد كان ضعيفا جدا.
في اللحظة التي توقف فيها قلبه،
لقد كنت خائفة تماما.
كنت خائفة
أن هذا الجبل
سوف تنهار حقا.
لن يفعل ذلك.
الأب قوي.
سوف ينجح، حسنًا؟
هل أنت لست جائعا مرة أخرى؟
أنت تأكل كمية قليلة جدًا في اليوم.
جسدك لا يستطيع التعامل مع هذا.
سوف اقلق عليك.
أنا آسف.
هاوتشين.
أنا أعتذر.
لقد تحدثت خارج دوري.
ولكن مهما كان الأمر،
لقد جلبناكم شيئا فشيئا.
عندما تكون سعيدا،
نحن سعداء.
عندما تكون حزينا،
نحن حزينون أيضاً
هاوتشين، يجب عليك أن تؤمن.
كل شخص في هذه العائلة
يحبك بصدق.
هاوتشن؟
أنت , لا
هل تحب الخروج عادة؟
اليوم، مهما كنت تريد أن تفعل،
كرة السلة،
التزلج على الألواح،
سأكون معك طوال الوقت.
اليوم إذا تعبنا
بعد لعب كرة السلة،
سوف نأكل البيتزا.
و أيضا
الآيس كريم المفضل لديك
تمام؟
مغرفة واحدة، مغرفتين.
أياً كان ما تريد.
بعد الآيس كريم،
سوف نأكل البيتزا
شريحة لحم،
أو دجاج مقلي.
الأمر متروك لك.
توقف عن تصويري!
ضع هذا بعيدا!
حماية!
الأمن، بسرعة!
اخرج!
خارج! خارج! خارج!
إحتجزوه!
اخرج الآن!
هل انت بخير؟
إنه بخير. إنه بخير.
حبيب.
سريعًا، خذوه بعيدًا.
خذه بعيدا!
توقف عن التصوير! كيف تجرؤ!
اوقف التصوير!
لا بأس يا عزيزتي.
هاوتشين!
تعامل مع هذا الآن!
لا تقلق.
هاوتشين!
هاوتشين، افتح الباب.
إفتح.
ماذا حدث؟
لقد عدت أخيرا.
لقد حاولت
إخراجه
لتشجيعه اليوم.
لقد تم تصويرنا في تلك اللحظة،
لسنا متأكدين إذا كان المراسل هو من قام بذلك.
- خذها ببساطة.
- أشار إليها
مباشرة علينا،
التصوير بلا خجل.
ثم انزعج هاوتشين،
ركضت إلى الداخل،
وأغلق الباب.
هاوتشين.
- افتح الباب!
- هو...
كان يبكي. لماذا صامت الآن؟
هاوتشين!
أمي، تراجعي إلى الوراء.
هاوتشين.
هاوتشين!
هاوتشين، ما الخطأ معك؟
اتصل بالدكتور وانغ. أسرع.
الدكتور وا...
هاوتشين.
مرحبا؟ مرحبا؟
وانغ،
أغمي على هاوتشين.
تعال إلى مكاني الآن.
عجل! نعم.
هاوتشين!
الدكتور وانغ.
ما هو هاوتشين
الحالة الحالية؟
لا شئ خطير.
لقد أغمي عليه
بسبب انخفاض نسبة السكر في الدم
بسبب عدم تناول كمية كافية من الطعام.
أنت لا تعرفه جيدا.
يرفض أن يأكل أي شيء.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
بسبب الضائقة العاطفية،
الآن هاوتشين
كان يعاني من مرض التوحد الخفيف.
لهذا السبب يرفض الأكل
والتواصل.
الحالات الخفيفة يمكن علاجها.
إذا أصبح الأمر شديدًا،
قد تظهر عليه علامات
من إيذاء النفس
أو السلوكيات العدوانية.
ينبغي على الوالدين التدخل مبكرا.
هل هناك أي حلول؟
هاوتشين مقاوم جدًا
لبيئته في الوقت الحالي.
أظن
انه يحتاج
جديد تماما
البيئة في الوقت الراهن.
مفهوم. شكرا لك.
تمام.
سأتحقق منه مرة أخرى.
- شكرا لك.
هاومينج، يان،
دعونا نتبع نصيحة الطبيب
وأخذ هاوتشين إلى بيئة جديدة.
في أي مكان سوف أفعل.
أم،
أبي في المستشفى الآن.
لا تقلق بشأن أبي.
لقد استقرت حالته.
أنا هنا.
لا تقلق، أنا هنا.
حالة هاوتشين ملحة.
هل ستسافر إلى الخارج؟ إلى مكان بعيد؟
فكرة جيدة.
ولكن ليس بعيدا جدا.
إذا حدث أي شيء لأبي،
ربما لا نتمكن من العودة في الوقت المناسب.
فأين الأفضل؟
ماذا عن بيت جدتي؟
هل هذا جيد؟
هل هو مريح؟ لأنه...
مريح للغاية.
تعيش في الريف.
إنه واسع هناك،
مع العديد من الحيوانات.
الأطفال يحبون ذلك.
دعونا نتبع نصيحة يان.
المستشفى لديه ممرضات
وهوي في المنزل.
اترك أمور أبي لي.
حالة هاوتشين حقا
لا يمكن تأخيرها لفترة أطول.
مفهومة.
سأتصل
جدتي على الفور.
أمي لا تقلقي.
سنغادر غدا.
أخبرتك
عدم الانتظار في الخارج.
الذي - التي!
لقد افتقدتك كثيرا!
مرحباً جدتي.
كيف حالك في الآونة الأخيرة؟
جيد.
في حالة جيدة بالفعل،
وأفضل من ذلك رؤيتكم جميعا.
هذا عظيم.
يجب أن يكون هذا هاوتشين؟
يا له من رجل وسيم صغير.
هاوتشين، قل مرحباً لجدتك العظيمة.
هاوتشين.
لا تهتم.
لقد وصل للتو. إنه خجول.
بعد أن أصبح مألوفًا،
سوف يناديني بشكل طبيعي.
هاوتشين.
تعال، أعطني الحقيبة.
اتبعني.
تعال.
انتبه لخطواتك.
لا تنظر حولك.
سيكون لديك الكثير لتراه لاحقًا.
عندما نصل إلى المنزل،
سأقوم بطبخ وجبات لذيذة لك.
تعال.
تناول المزيد، هاوتشين.
لقد صنعت هذا
مفصل لحم الخنزير المطهي.
- وهذا الحساء من اللحم البقري.
- خل؟
لقد قضيت ثلاث إلى أربع ساعات
غليها على نار هادئة.
يذوب في فمك.
كيف يقول الإعلان ذلك؟
طعمه رائع!
هل تحب المعكرونة المقطعة؟
هذه خاصة.
إنه يشبه سمكة فضية
تغوص في الأمواج
وأوراق الصفصاف
تركب الريح من الفروع.
إذا قمت بزيارة شانشي
ولا تأكل وعاء
من هذه المعكرونة،
إنها رحلة ضائعة.
هاوتشن،
كل هذه الأطباق
تم إعدادهم
بواسطة جدتي الكبرى.
تعال، تناول الطعام.
هاوتشن؟
لا.
عذرا يا جدتي.
إنه عادة ما يكون مهذبا للغاية.
إنه بخير.
إنه مجرد طفل.
لا تجبره
إذا لم يستطع الانتهاء، فقد وصل للتو.
بالإضافة إلى ذلك، يان
لقد أخبرتني قبل مجيئك.
نحن الكبار
الجميع يفهمون
مشاعر الأطفال،
يمين؟
اترك له بعضًا.
اترك بعضًا.
لا حاجة.
سأطبخ طازجًا
كلما شعر بالجوع.
أنتم جميعا تأكلون الآن.
تناول بعض الأسماك.
دعونا نأكل.
تناول الطعام.
تمام.
نعم،
عندما كنت في المستشفى في المرة الأخيرة
وهرعت للعودة لرؤيتي،
لقد أدركت
لقد كان هناك خطأ
بينك وبين هاومينغ.
ولكن رؤيتكما
نتفق بشكل جيد الآن
يطمئنني.
لذا
دعني اسألك.
هل كان صراعك السابق
عنه
إنجاب طفل؟
جدتي
أنا أهتم حقًا بـ Haochen.
إنه مثل ذلك
طفل ذكي ومخلص وحساس.
من قبل، كان يتحدث معي
لساعات.
ولكن الآن،
إنه صامت تماما.
يؤلمني أن أراه هكذا.
لقد أحضرته إلى هنا
لإعطائه
فترة التكيف.
إنه طفل.
إنه يحتاج إلى بعض الوقت
لمعالجة التغيرات المفاجئة في الحياة.
انا حقا لا اعرف
ماذا يجب أن أفعل أيضًا؟
أريد فقط أن أهتم به
ومساعدته على أن يصبح
ذاته القديمة مرة أخرى.
نعم،
هذا هو النهج الصحيح.
ما وراء علاقات الدم،
ما هو الأهم
ويربط الناس حقا
هو الصدق المتبادل.
جدتي
لا تقلق علينا.
نحن نكون شفافين تمامًا
مع بعضنا البعض الآن.
سنحل المشاكل
ونواجهها معًا.
معك كملجأ لنا،
سوف نتغلب على كل شيء.
أم،
كيف حال أبي؟
إنه مستقر في جميع النواحي.
لم يستيقظ بعد
ولكن الطبيب قال
إنه متفائل.
لا داعي للقلق.
هذا جيد.
تبادل الأدوار مع مقدمي الرعاية.
لا تستمر في البقاء مستيقظا حتى وقت متأخر.
تمام.
لا تقلق.
كيف حال هاوتشين؟
نفس الشيء كما في السابق.
مازال لا يريد التحدث.
نأمل بعد مرور بعض الوقت،
سوف يتحسن.
على ما يرام.
اعتني بنفسك هناك.
تمام.
هاوتشين، الفطور جاهز.
هاوتشن؟
صباح الخير.
لقد خرج.
نم جيداً؟
هل كان هناك أي بعوض الليلة الماضية؟
تعال.
ينظر.
لقد صنعت جدتك الكبرى هذا لك.
زيت السمسم والبيض.
استنشق كم هي عطرة.
دعونا نتناولها مع كعكة مطهوة على البخار.
لقد أكلت بالكاد الليلة الماضية.
تناول المزيد الآن.
هاوتشن،
إنه لذيذ.
هاوتشن؟
هاوتشين.
منذ أن انتهيت،
اذهب للقيام ببعض العمل.
هومينج,
ينبغي عليك إنهاء وجبتك أيضًا.
بعد الأكل،
احصل على سلة كبيرة من الفناء
وخذ الطفل
لحصاد الذرة على التل الخلفي.
تمام.
مفهومة.
نحن أهل الريف
لديك قاعدة واحدة.
فقط أولئك الذين هم كبار في السن للعمل
أو الأطفال غير القادرين على العمل
يمكن إعفائهم من العمل.
لا يمكن لأي شخص آخر أن يرتاح.
ويجب عليهم العمل في الحقول.
أنت تعيش في منزلي
وأكل طعامي.
العمل إلزامي.
جدتي
لا تكن هكذا
هاوتشين مجرد طفل.
هو...
من غير الممكن أن يكون قادرًا على التعامل مع هذا العمل.
إنه متقلب المزاج إلى حد ما.
باهِر.
سأذهب أيضا.
لم تنتهي بعد
احصل على واحدة له أيضًا.
احصل له على واحدة أيضاً.
تمام.
دعني أريك.
تتم عملية حصاد الذرة على النحو التالي.
اضغط للأسفل.
قم بتدويره في اتجاه عقارب الساعة وسوف يخرج.
لفها في اتجاه عقارب الساعة. ستُنزع.
بسيطة مثل ذلك.
اضغط للأسفل.
التواء.
ينزل.
اضغط لأسفل ثم قم باللف.
يتم إزالة الذرة بأكملها.
جرب ذلك.
اضغط لأسفل ثم قم باللف.
هناك المزيد هناك.
إصعد.
أعلى.
لا، لا، لا.
إمسكها.إمسكها.
يمسك!
استخدم يديك!
استخدم يديك للإمساك.
اخرج من الحظيرة!
يمسك!
إمسكها!إمسكها!
حصلت عليه! حصلت عليه!
هاوتشن، خذها!
سريع!
عجل! عجل!
أنت تسحب قدميك
في مثل هذه المهمة الصغيرة.
هل تخطط؟
لإنهائه عندما يكون الظلام؟
لماذا تحدق؟
دعني أخبرك.
كل هذه الذرة
يجب معالجتها قبل غروب الشمس.
ماذا عن هذا؟
أنت تتعامل مع تلك الكومة.
هذين الاثنين ملكي.
تمام.
هنا، خذها.
هاوتشن،
هل تريد وعاء آخر؟
اذهب إلى المطبخ
وخدم نفسك.
العمل في المزرعة
يعمل حقا.
الخدمة الثانية بالفعل.
تذكر أن تخبر أمي
عن الأخبار الجيدة.
قطعاً.
هل هذا لن يسبب عسر الهضم؟
دعني أساعدك.
تعال.
ينبغي لمحبي اللحوم أن يأكلوا المزيد.
تناول المزيد من اللحوم.
هذا الطفل...
بطنه...
على الرغم من أننا الآن
تمت إزالة شين جين سونغ
وشين هاومينغ من مناصبهم،
يظلون الشركة
المساهمين الرئيسيين.
مجلس الإدارة ورؤساء الأقسام
الجميع ينتظرون ليروا
عندما يعودون.
ما رأيك؟
بسبب سوء سلوكهم الشخصي،
انخفضت أسعار أسهمنا بشكل حاد،
مما تسبب في خسائر مالية فادحة.
من الناحية القانونية،
المجموعة لديها السلطة الكاملة
للمطالبة بالتعويض منهم.
يمكننا أن نجمع
المساهمين المؤهلين
لتمثيل المجموعة
في مقاضاة هذين الاثنين
ويطالبون بسداد الخسائر.
في هذه الأثناء، قدم طلبًا
لحفظ الدعوى
لتجميد حساباتهم.
معركة قانونية؟
إنها تمتلك دورات طويلة.
كلما كان أطول، كلما كان أفضل.
بمجرد سن قانون الحفظ
وتجميد حساباتهم
جميع أسهمهم
تصبح ورقة لا قيمة لها.
بدون أموال،
كيف يمكنهم العودة؟
كبير،
من المقرر إجراء عملية جراحية للمريض الموجود في السرير رقم 3
يوم الجمعة.
لين؟
لقد عدت.
هل انت ستخرج؟
نعم،
أريد العودة إلى المكتب.
هل كنت تتجنبني في الآونة الأخيرة؟
لماذا أفعل ذلك؟ أنا لا أفعل ذلك.
لين.
أعلم أنك مشغول في الآونة الأخيرة،
لكنك ترسل ردودًا مكونة من كلمتين فقط.
تستغرق المكالمات أقل من دقيقة.
عندما أعرض
عليك أن أذهب لأخذك، ترفض.
ماذا يحدث حقا؟
أنت تفكر كثيرًا.
لقد فعلت للتو
لقد كنت مشغولاً للغاية في الآونة الأخيرة.
أنا مشغول جداً.
ينظر،
لقد غادرت العمل مبكرًا اليوم أخيرًا،
على أمل الراحة،
لكنهم اتصلوا بي وسحبوني مرة أخرى.
إنه أمر فوضوي حقا.
عندي الكثير لأفعله.
اذهب للراحة أولا.
سأوافيكم بالجديد لاحقًا.
عُد.
حقًا؟
حقًا.
إنه ليس سيئا للغاية.
مجرد التواء بسيط.
ضع كمادات باردة عند عودتك.
ثم استخدم الزيت الطبي
وتدليك الكاحل.
سيكون كل شيء على ما يرام في بضعة أيام.
شكرا لك يا دكتور.
يبدو التورم كبيرا.
إنه خطئي.
لم أمسكك.
لا لا.
لقد فقدت للتو توازني.
ربما يجب عليك
خذ بعض الأيام إجازة
والعمل من المنزل.
لا حاجة.
إنها ليست إصابة خطيرة.
مع وجود الكثير من الأشياء في الشركة،
لا أزال بحاجة للذهاب.
لين،
هل أنت بخير؟
لقد بحثت عنك
وسمعت من الأمن.
كيف فعلت ذلك؟
ينتهي بالسقوط؟
لا بد أن يكون الأمر مؤلمًا للغاية.
دعني أرى.
أنا بخير. حقًا.
ما تفعلون؟
لقد أصبت.
لماذا تحمل هذا بنفسك؟
الدكتور أ.س. يو،
شكرًا لك.
اترك الباقي لي.
هل أنت خارج عقلك؟
ما مشكلتك؟
هذه صديقتي.
لين،
لم تخبره؟
أخبرني ماذا؟
تشياو لين أصبحت الآن صديقتي.
لا تصدقني؟
اسألها بنفسك إذن.
لين،
دعني أساعدك.
شكرا لك يا دكتور.
لين،
دعنا نذهب. سأساعدك.
لا حاجة.
لين،
أخبرني الحقيقة.
تراجع.
يو ييمينغ,
هذا هو مكان عملك.
سوف تندم إذا بدأت القتال.
لين،
هل تخفي شيئا؟
ما هذا الهراء؟
نحن في علاقة سليمة.
نحن مرتبطون ببعضنا البعض بشكل عميق.
العشاق الحقيقيون يجدون طريقهم دائمًا.
ماذا نحتاج أن نخفيه؟
ابتعد عن طريقي.
أريد أن أتحدث مع تشياو لين الآن.
لين،
أوضح له الأمر مرة واحدة وإلى الأبد.
جعله يستسلم بشكل كامل.
لين تاو وأنا
لقد عادوا معًا.
هذا مستحيل.
يو ييمينغ,
الوقت الذي قضيته معك
لقد كان سعيدا حقا.
لكن الزواج والمواعدة
شيئان مختلفان.
لقد فكرت طويلاً وبجد.
هناك فجوات كبيرة
بيننا.
وهذه هي الحقائق العملية.
أما بالنسبة إلى لين تاو،
إخلاصه
لقد حركتني حقا.
بعد الكثير من التفكير،
انا أؤمن
إنه أكثر ملاءمة لي.
أنا لا أعتقد
أي شيء قلته للتو.
ماذا حدث حقا؟
إذا هددك...
يو ييمينغ,
إذا لمست فتاتي مرة أخرى،
سأضربك. أقسم.
لين تاو، هذا يكفي!
يو ييمينغ,
صدق أو لا تصدق
لقد قلت كل ما هو مطلوب
ليقال اليوم.
لا تأتي إلي بعد الآن.
لين،
الآن وقد أصبح كل شيء في العلن،
إرجاع ما عليك له.
لذلك لن يزعجك مرة أخرى.
لقد تم إهدائي هذا الخاتم منك أيضاً.
خذها مرة أخرى.
الآن نحن متعادلون.
هاوتشن،
ماذا تنظر اليه؟
هل تحب الحيوانات أيضاً؟
عظيم.
من الآن فصاعدا، هؤلاء الكتاكيت
ستكون مسؤوليتك.
في الواقع، الاعتناء بهم
إنه بسيط جدًا.
كل ما تحتاجه هو
لإطعامهم
بانتظام كل يوم.
هذا كل شيء.
و أيضا
تنظيف منطقة معيشتهم
بعناية كل يوم.
حافظ على نظافة المكان.
تمام؟
بسيطة بما فيه الكفاية، أليس كذلك؟
هنا.
خذ هذا.
ثلاث وجبات في اليوم
هذه هي وظيفتك الآن.
إذا جاعوا،
سأحملك المسؤولية.
اذهب إلى العمل.
(شو يان)
نعم.
لقد رأيت أن الدفع تم.
لقد وصلت أموال القرض.
أيضًا
المتجر المادي يتقدم.
على الرغم من أنه قد
لا تتحرك بسرعة.
لا تقلق.
سأعتني
بالشركة والمنزل.
تمام.
ثم سأعتمد عليك.
شكرًا لك.
أنت أيضاً.
الوداع.
احرص
مع هذه المرآة أيضاً.
لين.
شكرًا لك.
ما هذا؟
هل أنت تنتقل للعيش خارجا؟
إلى أين؟
ت-إلى منزل أختي.
بغض النظر عن كيفية سؤالي،
أنت ترفض أن تقول الحقيقة.
هل هذا صحيح؟
ليس هناك حقيقة لتقولها.
فقط...
لقد أخبرتك، لقد
غيرت رأيي للتو.
لا يهمني عدد المرات
التي قلتها
أو ما رأيته
أو سمعت.
حتى لو كنت مع لين تاو
ودفعتني بعيدًا،
لن أصدق أبدًا
أن مشاعرك قد تغيرت.
لو رأيت
كيف نظرت إلي،
سوف تفهم
لماذا أنا متأكد من هذا.
السيدة تشياو
الأشياء معبأة.
دعنا نذهب.
تمام.
نحن بالغين.
تصرف بشكل أكثر نضجا.
هل تستطيع فعل ذلك؟
نعم.
نحن نعلم
أنت تقيم في منزل جدتك.
لقد جئنا للتحقق.
حسنًا، أين هاومينغ؟
وهاوتشن؟
أخذ هاومينغ هاوتشين للقيام بأعمال المزرعة.
العمل في المزرعة؟
يمكن هاومينغ وهاوتشن
التعامل مع العمل الزراعي؟
إنهم ضيوف من بعيد.
لا يمكننا أن نجعل الضيوف يعملون، أليس كذلك؟
سأتحدث مع أمي.
لقد قامت الجدة بترتيبات عظيمة.
إنهم يأكلون جيدا
والنوم جيدا.
لذلك لا داعي للقلق.
كما أنني أحضرت هاوتشين هنا
لتركه
بعض السلام والهدوء.
إذا أردت
لرؤيته
ربما يجب عليك أن تأتي في وقت لاحق
عندما يكون في حالة أفضل.
تمام؟
تمام.
س- بما أن هذه هي الحالة،
ثم لن نفعل
لا يزعجك بعد الآن.
أنا...
هذه لجدتك.
هذه هي أقراص الكالسيوم الخاصة بها
وزيت السمك.
هذه هي الوجبات الخفيفة
ل هاوتشن.
الأطفال يحبون هذا.
و هذا...
هذا هو المال
لقد أعطيتني للعلاج.
لم أستخدمه.
وقال الطبيب أن الورم حميد.
بعد الجراحة الأقل تدخلاً،
أنا بخير الآن.
سمعنا ما حدث
لعائلة شين.
الآن بعد أن انتقلت مرة أخرى إلى هنا،
من المناسب لنا
أن نزورها من المدينة.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء،
تأكد من الاتصال بنا.
لا يمكننا تقديم الكثير من المساعدة في جينغزو،
ولكن في بلدتنا،
سوف نجد بالتأكيد طرقًا للمساعدة،
يمين؟
خذ هذا المال.
إذا لم يكن كافيا،
فقط اتصل بنا.
لا زال لدينا مدخرات.
شكرًا لك.
نحن عائلة. لا داعي للشكر.
نحن نغادر الآن.
أنت تستريح أولاً.
سأحضر لك ملابسك.
عندما يكون الماء ساخنًا، خذ حمامًا.
إنه بارد. اشرب ببطء.
(أنت وأنا)
(في عام 2001، كان عمري أربع سنوات)
♪منفصلة♪
♪كما لو أن العالم تخلص من غباره♪
♪بسيطة جدا♪
(روضة أطفال شجرة الباغودا القديمة)
(في عام 2003، كان عمري ست سنوات.
كنت في روضة الأطفال. انتظرني)
(في عام 2003، كان عمرك 11 عامًا)
♪أدرك ذلك عندما أفقدك♪
هذا يشبهك قليلاً.
ظريف جدًا.
♪أنا كنت الشخص♪
♪من اختار الابتعاد♪
هل يمكنني التقاط صورة مثل هذه؟
بالطبع.
لماذا؟
فقط للاحتفاظ بها كذكرى.
♪أول مرة أعترف♪
♪أنا عادي جدًا♪
♪الشوق للكسب♪
(في عام 2007، كان عمري 10 سنوات)
عمر 10 سنوات.
(كنت في الخامسة عشر من عمرك)
(لقد فازنا كلاهما بجوائز)
15.
(في عام 2015، بلغت الثامنة عشرة من عمري.
وصلت إلى بكين)
(في عام 2018، كان عمري 21 عامًا.
لقد عدت أخيرًا. ما زلت أعمل)
(كنت في السادسة والعشرين من عمرك.
كانت هذه أول مرة لنا في نفس المدينة)
(في عام 2023، كان عمري 26 عامًا)
(كنت في الـ31 من عمري. التقيت بك)
(لقد التقيت بك)
(اليوم تزوجنا)
(في عام 2024، سوف نتطلق)
♪الآن أتوقع♪
♪مستقبل معك فيه♪
♪مثل الألعاب النارية التي أحبت♪
♪الاندفاع نحو النجوم♪
♪لا يخيفه الألم♪
♪لا أخاف من النيران♪
♪حتى لو كان مجرد بريق عابر♪
♪لقد ذرفنا الدموع♪
♪البحار الزرقاء العميقة تتحول إلى رغوة♪
♪لقد استعدنا الحرية♪
♪إذا كنت تتذكرني♪
♪ثم أنا سعيد♪
♪أريد فقط أن آخذ وقتي الليلة♪
♪لأفعل كل الأشياء التي قلت أنني سأحاولها♪
♪أذهب لركوب الأمواج، والغوص، والقيادة،
والطيران إلى مكان مختلف♪
♪أذهب للشرب، والذهاب للحفلات، والرقص♪
♪حتى لو كنت وحيدًا♪
♪لأنني تعرضت للأذى
مرات عديدة♪
♪أنا أعطي كل شيء من أجل عدم الحصول على أي شيء في المقابل♪
♪لقد ضعت في الظلام،
ومن المؤلم جدًا أن أرى حتى♪
♪انظر إلى العالم وكيف يتدفق.
لا نتركه أبدًا♪
♪لذا سآخذ وقتي♪
♪لإعادة إشعال النار♪
♪الحب الذي يجب أن أستحقه♪
♪عندما يحين الوقت المناسب♪
♪أنت تدرك♪
♪كل شيء سيكون على ما يرام♪
♪لأنني تعرضت للأذى
مرات عديدة♪
♪أنا أعطي كل شيء من أجل عدم الحصول على أي شيء في المقابل♪
♪لقد ضعت في الظلام،
ومن المؤلم جدًا أن أرى حتى♪
♪انظر إلى العالم وكيف يتدفق.
لا نتركه أبدًا♪
♪لذا سآخذ وقتي♪
♪لإعادة إشعال النار♪
♪الحب الذي يجب أن أستحقه♪
♪عندما يحين الوقت المناسب♪
♪أنت تدرك♪
♪كل شيء سيكون على ما يرام♪